终于来了
斯努克 教徒有方啊
我杀了斯努克 还会杀你 我的孩子,是我造就了斯努克。
你的脑海里曾出现过的每一个声音都来自于我。
第一军团只是一个开始。
我要给你的还有很多,很多。
我会先杀了你。 我已经死过一次了。
人类的黑暗面,可以生出许多种能力。
其中有些被认为是,违背自然的。
给我什么?
给你一切。
一个新的地位。 一个新的国家。
最终军团的强大兵力准备就绪。
这都会是你的,只要你服从我的命令。
杀了那个女孩。
你要做到,你的外祖父达斯维达做不到的,让绝地灭亡。
你将同志证各因和稀,成为新的帝国皇帝。
不过要小心,你根本不了解那个女孩。
她是谁?
你还走不走?
她不能每次都赢。 可是每次都是她赢。 她怎么做到的?
这家伙肯定要作弊了。
我开玩笑的。 你这250岁的。 你老是这样磨磨蹭蹭的。
当然吓得比我们了。 所以我才觉得你作弊。
别担心。 不会关掉棋盘的。
她作弊了。 肯定是。
克朗,希望你快点修好。
不要。
你耍什么呢?
- 文凌耀,别来无恙,您弄到什么情报了?
- 一个新盟要发来的第一军团内部的间谍。
- 间谍?是谁?
- 我不知道。赶紧接收情报,传给莱雅。
- 快!
- 应该是重要情报。
- 隋岸,我们要称烤肉了!
- 马上就好了。
- 好了,传完了!
- 要怎么谢你?
- 赢得胜利。
- 对不起,对不起,我知道。
- 文安,快点解决那些战斗机!
- 打动一下,还有多少?
- 太多了!
- 什么?
- 好主意,蚯蚓。
- 翻案制造障碍物,拦截他们。
- 我也是这样想的。
- 好了,我们回战地!
- 你估计那个冰墙有多厚?
- 我知道,我知道!
- 你在干什么?
- 准备光速点跳!
- 你怎么知道要这么做?
- 不管了,反正雷一步在这儿!
- 最后一跳没下次了!
- 加稳了!
- 与我同在。
- 他们都不在。
- 雷一,耐心一些。
- 我开始怀疑这样不可能。
- 不可能听到过往决堤的声音。
- 一切皆有可能。
- 我要开始训练了。
- 第二个这个。
- 老两名,赢了2平,
- 让我们衝过来!
- 你几个霸主,
- 我快点去。 - 我们想要他们在 ж柳asis, - 让我们战尼威手向皆上。
- 不能让他们借 ули。
- 我没思 outline 我英雄造工我就 太害羞了。
- 那我们行。
啊,真对不起,我没有完成任务,有点分神了,我感觉就是找不到状态,我知道这听起来,听起来就像是我在找借口,我不管这听起来像什么,到底怎么了,我大概是累了,仅此而已。
将军,千年损还没有回来,指挥官请求为他们导航,这把光剑我现在配不上,将来会,不行,这个忙你帮不上,永远别低估了机器人,记住了师父,千年损回来了,
快叫防队过来,后面也需要,快,快。
来了,着火了,整座船都着火了,到处都是,烧起来了,除了个间谍,要是你在,就不会这样了,情况怎么样,非常糟糕,真的非常糟糕,千年损吗,BB8怎么了,千年损怎么回事,千年损的状况比他好多了,BB8可没着火,他都这样了,比着火惨多了,告诉我发生什么了,你先告诉我,你知不知道,什么,你真难相处,太难相处了,你呢,没见过你这样,你真是,分,
好,你回来了,
- 对,捡回一条命。- 捡回一条家伙。
- 所以,心情不好吗?- 我?
- 我说他。- 他一直都这样。
- 真的有间谍吗?- 这个。
- 你用光速点跳吗?- 对,所以我们活着回来了。 - 不,亚索街报废了。
- 我知道,我看见了。 - 一见面就成了。- 你不可以用千年损光速点跳。
- 事实证明我可以。- 我们好不容易才回来。
- 出什么事了?- 坏事还能有什么事?
- 那间谍呢?- 是,有间谍。
- 那我们和间谍联系上了吗?- 对,刚刚联系上了。
- 就是他给我们提供的情报。- 你是不是用术砸他了?
- 你是不是把两台发电机都收了?- 你要是跟我们一起去不就好了?
- 你知道我也想一起去的。- 对,但你没有,你在这儿训练。
- 为什么?- 你是我们最好的战士。
- 我们需要你。- 在战场上不是在这里。
- 阿克巴。- 他说得对。
- 是。- 情报说什么?
- 我们破解了间谍发来的第一军团情报,证实了最坏的情况。
- 是。 - 哈尔帕汀以某种方式复活了。 - 等等,情报可信吗?
- 这不可能,皇帝早就死了。 - 黑暗科技,克隆技术,只有希斯掌握的秘密。
- 他在谋划着复仇,他的信徒多年来一直在秘密地组建,银河系有史以来最大的舰队。
- 他称之为最终军团,再过十六个小时,就会对所有自由星球发动袭击。
- 黄帝和他的舰队藏身于未知区域,一个叫厄西格的星球。
- 但是厄西格在任何星图上都没有记录,他一定是传说中十分隐秘的希斯星球。
- 原来帕尔帕汀一直都在,操纵着一切。
- 没错,从一开始他就躲在幕后。
- 如果想要阻止他,得先找到他。
- 必须找到厄西格。
- 将军,能和您说几句吗?我知道怎么去厄西格。
- 说说看。
- 卢克找过那里,找了很久,差点就找到了。
- 这里有些符文,可我看不懂,他说要去那里需要这个东西。
- 希斯岛航移,那是会指向厄西格的罗盘。
- 为了阻止即将到来的危机,我必须完成卢克的任务。
- 找到厄西格,找到皇帝,不行。
- 不管您支持还是不支持,我都要去。
- 我决定了,换你也会这样的。
- 准备起飞了吗?
- 你教训得对。
- 我决定了,去找厄西格。
- 从卢克失去线索的地方开始。
- 帕萨纳星的星际沙漠。
- 对,我知道,我们也去。
- 邱毅,压缩机修好了吗?
- 我不能带其他人。
- 当然,只能带朋友。
- 这太危险了,芬。
- 我们一起去。
- 我表示十分赞同。
- 罗斯,一起来吧。
- 将军让我留下来研究艰辛舰的参数,如果找到舰队,立刻出击。
- 如果?
- 一定。
- 该出发了。
- 看什么呢?
- 没什么。
- 万一出事,我回不来了。
- 我希望你记住,阿特,你是我的真心朋友。
- 你是我最好的朋友。
- 有很多话我想跟你说。
- 回来的时候再说吧。
- 祝你们后人生无结。
- 是的。
- 我们内部出了叛徒。
- 他向抵抗组织提供了一份情报。
- 我 intuitive 了你。
- 我 明白了。
我在厄西阁看到的一切
会让第一军团成为一个真正的帝国
我感觉我的样子让将军您感到不安了
你说面具吗
没有长官
很好 我也喜欢
恕我直言长官
这些厄西阁的盟友听起来 就像是异类 装模作样 专门骗人
他们可是变出了大批的艰辛舰,有了西斯舰队,我军的实力将立刻提升上万倍,这样的射程和火力足以弥补适行者基地的缺陷。
那我们需要增加兵力,在全银河系收编更多孩子。
这舰队难道是白送的吗?他到底要什么?作为回报,难道你不担心?
准备镇压一切难干反抗的星球,我和刘五十团去追捕那个拾皇者。
你确定是这里?
卢克主人当年留下的坐标就是这个地方。
他们在干嘛?
阿基阿基人在庆祝仙灵节,这样的庆典每隔四十二年才举行一次。
咱们真走运。
那是相当走运,这种庆典活动最出名的就是五颜六色的风筝和可口美味的甜食。
我从来没有见过一个这样的导航仪。
这么大机会通常都有第一军团的巡逻队,所以你低调一点。
对。
分头行动,跟当地人打拼一下。
他在说,欢迎你。
我看你这股神情,我当然是不需要你。
他的名字叫南比基玛。
你的名字真好听,我叫雷伊。
如果能知道你的全名,他将十分荣幸。
我没有姓,我就叫雷伊。
帕尔帕顶要你死。
效忠新主人了。 没有。
我有另一个计划。
我曾向你伸出了手。
你也想要握住。
为什么没有?
你可以杀我。
为什么你没有?
你在我面前,无处可藏。
你的伪装隐藏不了你的心。
你的心不安。
你忘不了你杀害亲生父亲的情景。。
你还在书父母离开了多少天吗?
你的内心很痛苦,很愤怒。
别逼我非杀你不可。
我会找到你。
我会让你投向黑暗面。
等我再次向你伸出手时,
你会握住的。
走着瞧。
我们必须走了。
危险点损耗,快。
为什么?
凯洛伦。
报告,我们进行了分析。
他来自米迪恩星系。
帕萨纳星的禁忌沙漠。 立刻被传。
通知当地驻军,派遣部队。
遵命,最高领袖。
待在原地。
发现在逃的抵抗组织成员,所有人被杀。
跟我走。
来人给我发了信息。
好,我们可以出发了。 好的。
行,行,行,行。 怎么找到我们的?
无精人在人群里太显眼。
见到你,我也很高兴,老朋友。
这位是兰多·卡瑞辛将军。
我们认识他,西三提欧。 见到您,我太荣幸了,将军。
卡瑞辛将军,我们在找厄西格。
原来如此。
这世上只有两个。
西四导航仪,陆克天行者来这里寻找过。
我知道,当时我也在。
我和陆克跟踪了一名绝地猎杀者,贝斯通的欧奇。
欧奇身上有线索,有可能带我们找到导航仪。
我们就跟着他穿越了半个银河系,到了这儿。
我们只找到了被遗弃的飞船,线索断了,没找到导航仪。
欧奇的飞船还在吗?
还在沙漠里的,没人要。 我们要去飞船上,再搜一遍。
我有一种不祥的预感,欧奇的船在颠簸峡谷的另一头,去吧。
多谢将军。
你也是,乔伊。
莱雅需要飞行员,将军。
我早就已经不开飞船了,我想请你帮个忙,带我向莱雅问个好。
你应该亲自去跟她说,多谢了。
看,那儿有路行艇。
你什么时候学的这一手?
不用担心我,我赶上了。
我们快走。
他们会飞啊。
他们会飞了。
好像是。
这事办得好。
这事没办好。
现在还不行,还真不能低估了机器人。
是欧奇的船。
我以前见过那艘船。
雷,全干掉了吧。
这是怎么回事?
这是流沙,用来抓你什么东西?
这种痛苦什么时候结束?
不行了。 你得救救我。
我必须找到最多的东西。 这次的任务不由我担心。
我们能得救救我的人,就算有很多人。
但这个民众,我未必能完全寻找公子。
我不想不救你。
我会对你沉重,但我绝对不放弃。
我们是理所当然的,不要管他别复养你的公子。
你得顾着家庭,你才是自己的公子。 我知道,
这样太好,我必须买多点东西。 好,肯定没事。
飞!
虽然您没有叫我,但是我也没事。
你没事吧?
还好,粪呢。
求你了。
我没事。
啊,笨主人。
这是什么地方?
这不会是死后的世界吧?
机器人能来吗?
捡回了一条命。
可能还会丢。 怎么出去?
我必须赶紧时间。
什么事?
什么?
你要告诉我什么?
我?
在陷进流沙的时候,你说有件事要告诉我。
回头再说。
我是不是碍事了?
对。
都要死在沙洞里了,还不坦诚一点?
那你先坦白一下,你是怎么学会偷船的?
真不想知道这洞是怎么来的。
根据洞内洁面的周长判断,这应该是…… 我说了我不想知道。
别说了。
那是什么?
什么?
很老的信号。
也许能找到它的驾驶员。
对,BB8,我猜是死了。
噢,天哪,邪恶的符咒。
什么?
这是西斯的信徒们常用的标志。
西斯?
那是欧奇的吗?
陆克感应到了,欧奇根本没有离开沙漠。
他是掉进这里了。 他返回飞船的时候,也遇到了刚才那样的情况。
他是怎么出去的?
他没有。
确实没出去。
哭楼?
我见不得哭楼。
哭楼?不是好兆头。
对,我看到了。
这把匕首,见证了很可怕的事。
上面还有文字。
也许我可以翻译出来。
噢,导航仪所在的方位已经清楚地刻在这把匕首上了。
这就是陆克大师要找的线索。
然后呢?
导航仪在哪儿?
恐怕我没办法告诉你。 你不是懂几百万种语言吗?
噢,我看懂了。
我非常清楚那个导航仪在什么地方。
只是很可惜,这是用古老神秘的西斯符文写的。 那又怎样?
我的程序禁止我翻译西斯符文。
难得我们想听你说两句,你却说不出来了。
很抱歉,先生。
我的程序没有翻译西斯符文,并说出来的权限。
我相信这个规则是由旧木合国议会通过的。
啊!
有蛇!
我要开枪了。
先别开枪。
我只是把我的生命原力分了一点给他。
你也会这么做的。
我一定会比你们好的人。 我就是没有打算看你的这个工夫。
这就是你自己的唯一顾忍。 我们一定要去找一个可以翻译西斯符文的人,
比如你有用的机器人。 我建议我们立刻帮助我们返回千年损耗。
我们的尽量记住自己的罪名, 放弃我们,
对,
然后,
人类变成了火把子。
你们说的非常有道理。
这是很难得的。
- 是我们。- 让他们回来。 - 让他们回来。
- 让他们回来。 他们快回来了。 小蕾,你没事吧?
瞧见鬼子而不看一远 你未必要愿意回来 所以你必须离开这里
有他 你視为梦 你摸到了他 是你 你勿再怪我了
不许你回来 不许再打了 也许你会死 - 来,快追!- 快!
快!
都怪我失控了。
这不是你的错。
是我的错。 不,是凯洛伦,是她逼过你。 邱毅死了。
那股烈烈来自于我。
粉,有些事情你不了解。
那你告诉我。
我看到了一个幻象。
有一个稀似的光芒。 一个黄座。
有人坐在上面。
凯洛伦。
还有我。
找到了拾荒者的飞船,
但是他逃走了。
在伦武士团的指挥下,我们遭受了损失。
一艘运兵船被毁了。
我看过报告了,就这些?
不,除此以外,
沙漠里也派去了一艘运兵船。
他们带回了一名重要囚犯。
什么囚犯?
为了怎么管我?
这个人?
曾经是韩苏罗的搭档。
还不如移过这里。
让他参看修行室六号。
让他试试看。 我们得去那里。
我们还想找一个办法。
这一天,我们还可以,
我们必须要返回战场。
我们迟早回去了,我们不可以放弃。 如果我们放弃,
我们就要放弃了。
我们没有办法了。
不,我们没有办法了。
那些文字只存在我的记忆里。
等等。
你说那些文字都存在了你的记忆库里?
是的,博主人。
但是那些文字是禁忌语言,我无法提取出来,除非重新编辑我的记忆库读取规则。
要编辑什么?
编辑操作对机器人来说十分残酷,只有恶人才会选择这么做。
就这么办?
我认识一个黑市上的机械师。 黑市上的机械师?
可是在Kijimi。
Kijimi怎么了?
我在那儿惹过一点麻烦,但是如果任务失败,我们就前功尽弃了。
这么多年做的,就全完了。
齐心协力,坚持到底。
为了蚯蚓。
一起一起。
Kijimi。
走吧。 我现在走得越远越远,我不会让你离开我面前。
好。
我可以。 可以。
我可以。 deix我成为了母亲的我孙子。 谢谢你,阿尼。
我看到你的星星。 像我一样,就是准备达到。
再见。 余梓明。 认识大家都很熟悉,你不需要怕我。
我完全不想担心你。
我不想了。
我来帮忙你。
我帮你担心你。
出现了一种不知所措的怀疑。
- 让我看看。- 这一阵子.
..
- 这一阵子,你们怎么回事?- 别再说了。 - 别再说了。
- 我知道我们该回去了。 - 我也知道我们应该离开。- 闭嘴,C3皮糊。
跟我来。 我们做这种东西,然后.
..
有人在僧侣之门看见你。
我想,你不会蠢到自己回来了吧?
- 给你个惊喜吧。- 他是谁?
- 怎么回事?- 这位是卓丽。 - 卓丽,这是雷伊和芬。 - 我现在就可以崩了你。
- 我知道你干的。- 也没什么代价。 我们能不能……有话好好说啊?
我想看你脑袋在雪地里开花。
你还在生气?
- 泽利,我们需要人撬开这机器人的头越快越好。- 你说什么?真的要……
- 我们在找巴布·弗雷克。- 巴布?巴布是帮自己的船员,你现在不是。
- 什么船员?- 哦,原来他从来没说过。
- 泽利,别说。- 你朋友以前是走私香料的。
- 你是香料走私犯?你还是冲锋队的?- 你是香料走私犯?
- 你是个拾荒的,有完没完了?- 你就快完了。
要是人搬出来,你却跑去加入了抵抗组织。
你……你是他们在找的人。
他的赏金倒是可以补偿我们。
- 来人呐!- 你别叫!
- 来人!- 走!
我们真的很需要帮助,求你了。
不管你怎么想,但我很欣赏你。
谢谢。
- 请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目 reaper
profiles reaper
reaper reaper reaper 阿兔 这个 多多
可以 但是这会彻底的 彻底的清除记忆 等等
等等 如果我们让他翻译出来 他就会忘记所有的事情
记忆一片空白 白 哦 一定有别的办法 阿兔不是给你备份过吗
算了吧
阿兔的存储系统是出了名的靠不住
你最清楚我们有多少胜算
有别的选择吗
如果我们任务失败的话 我说的话就前功尽弃了
这么多年所做的一切
你在干什么C3PO
我在看你们最后一眼
我的朋友们
想哭
夜间搜查要开始了 我去看看 我跟你一起去
你还是不信任我 对吗 你信任过我吗
- 没有。
- 下午报告。
- 有进展了,长官。
- 轮武士团找到了拾荒者。
- 他们在凯基密定局点。
- 是否要摧毁那座城市?
- 最高令。
- 啊,我想到还有个办法可以试试。
- 也许管得了。 - 啊,不。
- 这种情况有多久了?
- 第一军团很早就开始抓孩子了。
- 哭声听得人心里烦。
- 离开这的钱我攒够了。
- 我要去执民心。
- 怎么去?超空舰航线封锁了?
- 这是第一军团队长的会长吧?
- 我第一次见到十五。
- 有了他,什么封锁都不怕。
- 不限着陆区,不限行航。
- 要跟我一起吗?
- 我不能从战场逃跑。
- 除非仗打完。
- 也许已经晚了。
- 可瑞特战役期间我们呼叫支援。
- 没有人回应。
- 所有人都怕了。
- 他们放弃了。
- 不,你才不会这么悲观。
- 嘿。
- 敌人就想让你觉得孤立无援。
- 记得吗?
- 很多人还在坚持。
- 轮子有杂音。
- 我轮子有杂音。
- 音已消除。
- 谢谢你。
- 你比真真好。
- 整形是有点不对劲。
- 我见过那艘船。
- 他做的那艘欧气的废船。
- 什么?
- 我父母离开那天,做的就是那艘船。
- 你确定?
- 来了一艘艰辛舰。
- 我们该走了,弄好了吗?巴布。
- 好了,几几人弄好了。
- 皇帝的导航仪在帝国保险库里。
- 坐标德尔塔36转936。
- 方位角三二,N多星系的一颗卫星兽。
- 南部海岸附近。
- 答案藏在匕首中。
- N多星系,上次决战的地方。
- 莱伊。
- 凯洛伦的艰辛舰。
- 他来了。
- 秋逸。
- 秋逸怎么了?
- 他在艰辛舰上。
- 他还活着。
- 什么?怎么会?
- 他没死,当时一定在别的陨冰船上。 - 我们去救他。
- 你朋友在那艘垃圾船上。 - 应该在那。 - 请允许我自我介绍。
- 我是C3PO,人机沟通机器人。
- 请问你们是?
- 好吧,这下麻烦了。
- 你好,我,巴布弗里克。
- 哦,你好。
- C3PO,铁罐子你快点跑,我们快到了。
- 真没礼貌,我们才刚认识。
- 不。
- 你可以用这个上战舰,去救你的朋友。
- 佐利,我觉得我不能拿走这个。
- 我不管你怎么想。
- 我们该走了,快点。
- 你也来吧。
- 走。
- 我能吻你吗?
- 快走。
- 走,那是什么?
- 不知道。
- 回忆章很管用,现在可以进12号机库了。
- 求你撑住。 - 我们来吧。
- 不管那个邱毅是谁,这太疯狂了。
- 太好了。
- 走哪边?
- 呃,不知道,跟我来。
- 武器。
- 我们应该来这儿。
- 你们应该来这儿。
- 太好了。
- 放心吧,有我们在。
- 幸好你们来了,欢迎你们过来。
- 对咱们用过这招。
- 我在找一个囚犯,和他带的东西。
- 破坏监控。
- 他们说邱毅在这边。
- 来,快来。
- 匕首在船上,我们需要他。
- 为什么?
- 我有预感,我们在机库碰头。 - 雷伊,你不能。
- 就邱毅。
- 重新搜索全城。
- 他在附近。
- 我来救你了,邱毅。
- 不会的,邱毅。
-兵吗?
- 我在干嘛?
- 看你,我去捡我的奇迹。
- 你在这儿。
- 耐久了。
- 人都在这里。
- 能真的乱出来吗?
- Victorious,待我一会儿。
- 是吧。 - 有救救助?
- 警员,我来找你。
- 帮我。
- 救救救救救救救救。
- 救救救救救救救救救救救救救。 雷﹑﹑﹑
我知道,你的身世,
没有你。
你骗人。
我从没骗过你。
你父母默默无闻,
那是他们的选择,
都是为了保护你。
别说了。
你其实都记得,
我经过你的议事。 我不想听。 仔细回忆一下。
看清楚。
你在这很安全。
他们卖掉你, 是为了保护你。
别再说了。
雷,
我知道他们的结局。
快走。
他们在一起。
把他们带走, 立刻处决。
去了哪里?
过来。
我会带你去沃巴到的。
你现在要运动。
我现在没什么事。 没什么事。 你们都赶快跑吧。
你咬我的脸。 我把你的脸持在我的手里, 扔你脖子上。
你给我一个小晕子。 我带你回去。 你把我放下。
他把你放下。
我带他回来。 不……不……
原来你在那儿
你知道皇帝为什么要杀你吗
我当面告诉你
他在我的船舱里封锁废船
我必须得到一切的答案。
你之前想跟雷伊说什么?
你还惦记上?
都这会儿了,还不该问吗?
对,这会儿确实不该问这个。
对,这会儿确实不该问这个。 这必须问就没有机会了。
你要是想说什么,你应该抓紧时间。
你要是想说什么,你应该抓紧时间。 我就是间谍。
什么?是你?
没时间解释了。
我知道。
你知道什么?
你的名号是多少?
你看到吗?
你说的什么鬼话?
天哪,我头一次参与激光枪战。 其他人呢?
他们还没有回来。
他们在那儿。 快点。
你拦截系统,你们要抓紧。
他在这儿呢。
幸好没什么大事。
等等,等等。
你为什么帮我们?
我不管你们赢不赢。
我只是不想让凯洛沦赢。
皇帝为什么要杀我?
他为什么要杀一个孩子?
告诉我。
因为他预见了你的未来。
你有你的天赋。
还继承了他的。
你怎么知道?
你是他的孙女。
你是帕尔帕汀。
我母亲是达斯维达的女儿。
你的父亲是皇帝的儿子。
帕尔帕汀不知道的是,
我们俩是远离的两面。
你我双生一体。
我们一起杀了他。
夺取皇位。
现在,你知道该做什么吗?
你哥哥在哪里?
我知道。
他想把我们带去谁家。
我们在这里。 随身走。
这是一个预计的袭击。
都尉将军,他们击毙了卫兵,还胁迫我带他们上船。
知道了。
给我呼叫最高领袖。
是,长官。
告诉领袖,间谍找到了。
我觉得不对劲,他们怎么没有追上来啊?
你说起落架坏了,有多严重?
最重要的是导航仪,找到厄西格。 会找到的。
他杀了我妈妈,还杀了我爸妈。
我要找到帕尔帕蒂,然后杀了他。
蕾,这不像你说的话。
蕾,我了解你,我知道。
你总说你们了解我,没有人真正了解我。
但她不愿意。
你自己是什么人?
爱人我伤了你,帕尔帕,你不需要在这里道我道。
我就是跟她说的一样,我一定会帮你。
我们现在进入绝地世界的最后一步。 我是来找我妈的。 我们去找她,小你。
那是什么?
那是死星,昔日战场上最可怕的恶魔。
猴年马月才能找到那东西吗?
哦,完了。
答案藏在匕首中。
导航依在那儿。
小心!
好!
- 卓鲁不怎么样啊?- 也不算太坏。
也不算太好。
- 抵抗组织的人?- 要看情况。
我们收到一条信息,是巴布弗里克发的。
巴布弗里克?哦,他是我的一个老朋友。
他说你要来,他说你是最后的希望。
我们得去残骸上,那儿有我们需要的东西。
我带你们走水路去。
- 你看过海旷了?- 现在不行,太危险了。
我们要去海上。
- 我们得明早出海。- 等不了那么久了。
我们没时间。
也没选择。
我们得把船修好。
- 你们有零部件吗?- 有一些。
- 我是珍呢。- 我是波。
多多谢谢,多多谢谢。
真是够糟糕的。
你们每天都过这种日子。
真可怜。 这机器人有静音模式吗?
这是零六型的,应该能用。
谢谢。
这是第一军团的?
西边山上有艘旧飞船,我们把它拆了。
以前是我们的船,逃跑时开走的。
等等,你们以前是第一军团的?
我们也不想。
我们从小被强征,全都是。
我编号TZ1719,冲锋队的。 爱芬2187。
你也是?
- 真没想到还有其他的。- 叛逃者吗?
我们这儿全都是冲锋队的。
我们在安塞岛战役期间起义了。
上面让我们队平民开枪,我们做不到。
所以我们全都叛逃了。
所有人?
整个连的人。
我都不知道怎么会这样。
当时没多想,真的就像是…… 像是本能。
直觉。
直觉?
是原力。
原力带我来这里。
让我遇到雷雨。
还有波。
你说的就像是真的一样。
是真的。
我当时并不确定。
现在信了。
怎么了,哥们儿?
什么叫他不见了?
他到底发什么疯了?
我们得马上去找他。
我们修好了千年笋,就尽快赶过去。 不,这样赶不上。
听着,他丢下了我们。
你想怎么样游过去。 他不对劲。 你不知道他在对抗什么。
你知道吗?
对,我知道。
莱雅也知道。
可我不是莱雅。
你当然不是。
还有一艘掠帛艇。
如果他们有处理我们的事,
他们是好朋友。
他们比我们更妙。
可我没错。
各我非白。
并且我们是好朋友。 我们也不是坏事。
我们是纯真。 我们并没有骗人。
- 就像我一样。
- 把他给我。
- 黑暗面才是我们的天性。
- 向他投降吧。
- 把道行仪给我。
- 你要是想去厄西阁,就得跟我走。
- 把他给我。
- 对不起。
- 他是我的最高领导﹑。
- 你的最高领导﹑。
- 是你对他的最高领导﹑。
- 我,你,是我的最高领导﹑。
- 朴然激怒了你,但是为什么?
我确实想握住你的手,握住本恩的手。
您一定要呼吁我,我会在你身边。
我会在他们身边移动。
我会在他们身边敬礼,祝你生日快乐。 我会在他们身边祝福我。
我会在他们还房中研究。
我会在他们身边谈谈……。
-你儿子死了?-不,是凯洛伦死了。
我儿子还活着。
-你只是一个回忆。-是你的回忆。回家吧。
太晚了,他已经走了。
你妈妈走了,但她为之奋斗一生的事业,并没有消失。
-奔。-我知道我该怎么做,但我不知道有没有勇气做到。
你有。
奥德拉的那个功夫打乱了我的计划。
但是这种愚蠢的行为只是徒劳。
来厄西格见我吧,弗莱特将军。
我曾在战争中效忠于您,我将一如既往。
派战舰去一个他们知道的星球,彻底摧毁。
最终军团降临了,他会来的,他的朋友会追随他。
明白,陛下。
-凯琪米,你进入车场。-开火。
凯琪米?怎么会?
一艘艰辛舰开的炮,新西斯舰队的战舰,来自未知区域。
皇帝从厄西格派出战舰,会不会每一艘战舰都有摧毁行星的武器,肯定的,每艘都有。
这就是他的终极计划。 快听,每个频道都有。
抵抗组织灭亡了,西斯的火焰燃烧,不投降就灭亡,最终军团降临。
蓝月指定你为将军,怎么办?
说实话我也不知道,我该怎么办。
我不像你们。
我还没准备好。
我们还不一样。
卢克和雷亚我,有谁准备好了?
你们怎么做到的?
一无所有的对抗帝国,却赢了。
我们拥有彼此,这是胜利的秘诀。
别动那个,是我朋友的。
对不起,他走了吗?
对,他走了,不知道去哪了。
我想他。
我也想他。
你叫什么?
我有件事要告诉你。 我也有件事要告诉你。
我一个人做不来,你得跟我一起指挥。 这个机器人有……谢谢,我很荣幸,叫将军。
将军,这个机器人有恶戏阁的大量资料,就这个灯罩。 我叫迪欧。
对不起,迪欧,他本来要跟欧奇一起去恶戏阁的。 欧奇去那儿干什么?
他要带一个从甲库抓来的小女孩去见皇帝。
皇帝说了,他要……
绝地武士应该尊重自己的武器才行。
天行者大师?
我问你在干什么?
我看到我坐上黑暗皇座,我不会让他成真。
我永远不会离开这儿,就像您一样。
但是我错了。
是恐惧把我禁锢在这儿。
可是你怕的是什么?
是我自己。
因为你性怕而怕听。
莱雅也知道。
她没对我说过。
她还是训练了我。
因为她看见了你的灵魂,你的心灵。
莱雅,有些东西比血脉更重要。
与恐惧对抗是绝地武士的宿命,是你的宿命。
你必须直面巴尔巴蒂,不然绝地必将终结。
那我们就输了。
有样东西,我妹妹想交给你。
莱雅的光剑。
她训练的最后一晚。
她感觉到自己走完绝地之路时,她的儿子会死去。
她把光剑交给我说,总会有人。
结果光剑,代替她完成这趟旅途。
千百代绝地武士,有了光剑之路。 与你同在,不过这是你的战斗。
把两把剑都带上,去厄西格。
可我去不了。
我没有导航仪,我毁了凯洛伦的飞船。
该有的,你都已经有了。
一共有两个。
哦,你好。
我是C3PO,人机沟通机器人。
请问你是……
什么?
好吧。
我如果真的有个好朋友的话,肯定会记得的。
你想把什么东西放进我的头里,想都不要想。
职库恢复完成。
阿兔,你听说了吗?
我要陪雷伊主人执行她的第一次任务。
我已经去过了。
收到一个信号,谁的?
是。
恭喜厄西格所需要的情报,都在这了。
可惜还不知道怎么去,你看到大气毒树了。 简直是一锅粥,死了一场交错。
还有重力警,太阳风。
舰队怎么飞得起来?
我很抱歉,阿兔的记忆库和逻辑接收器恐怕是错乱了。
他说收到一个信号,来自,来自卢克主人。
这是飞船识别号,是卢克的XE战斗机。
他正在沿途发射航线标记信号。 指向未知区域。 是雷。
他正飞往厄西格。
陆,他在告诉我们该怎么走。
那我们一起去。
快点。
走吧,哥们,帮个忙。
只要这些尖星舰停留在厄西格,我们就能攻击。
怎么攻击?
尖星舰脱离大气层之前无法启动护盾。
想走可不容易,大型飞船起飞需要辅助,舰载导航在那儿用不上。
起飞需要什么辅助?
他们需要记住导航塔发的信号,就像这个。
从这儿突破,空中部队定位塔台,地面部队摧毁它。 地面部队?
这个我有安排了。
然后舰队会被困在大气层中几分钟,开不了护盾,也出不去。
这时打击主炮可能会引爆主反应队。
那我们就有机会了。 那我们采取霍尔多的策略,制造大破坏。
算了吧,成功率太低,战斗机和货船数量够多的话,能炸毁主炮。
没错,我们简直就是以卵击石。
所以得靠兰多和邱毅,驾驶千年笋飞往核心星系,向所有人发出求援信号。
我们还有盟友,只要有希望他们就会来。
一定会。
敌人就想让我们觉得孤立无援,我们并不孤单。
有我们带头,就会有人站出来。
莱雅从不放弃。
我们也不会。
让他们知道我们不怕他们。
父母为之奋斗终生的事业,不会就此终结。
今天不会。
今天我们要背水一战。
为了银河系。
为了莱雅。
为了我们失去的每一个人。
我们被欺负够了,也该回敬他们一次了。
这不靠近。
他们邀请了我们。 他们不想让他们出事。
他们不想让我们出事。
我们必须要保护我们。
我们必须去找协章,有人能使他们赶上我们。
我们需要小剑。 我们需要小剑。 我是不理他们的父母。
看看这支舰队!
该死!
欢迎来到傧西格!
枪臣,小心用线!
降到他们的高度,这样他们一开火就会误伤同伴!
坚持住,援军会来的!
在那儿!
我...
我看见了.
我已经看到导航塔了。
快战机来了。
我看到了。 芬,我掩护你。
你准备好了吗?
就等你了。
他们的目标是导航塔,想阻止舰队出航。 那就不用导航塔。
马上给我把导航信号源切换到本舰。 我们自己引导舰队出航。
他们刚才突然关闭了导航塔。
什么?
舰队需要导航信号,肯定有别的信号源。
他们发现了我们的意图,马上取消地面行动。
等等。
导航信号来自那艘指挥舰,地面部队去那儿。
你怎么知道?
直觉。
你打算用地面部队去袭击艰辛舰?
我也不想,但从空中破坏不了他的导航系统。
掩护我们,必须拖住舰队直到援军抵达。 希望会有。
希望吧。
按将军说的做,所有战机,掩护登陆艇。
他们投放了运兵船。
干扰陆星艇。
不行,长官。 为什么?
他们没用陆星艇。
我学的还不错吧?
那是我教的好。
导航塔就在前面。
我等了很久了。
我的孙女终于回家了。
我从没有想要杀你。
我只想要你来帕尔帕丁女皇。
你将继承皇座。
你天生就应该统治这里。
因为你的血脉,我们的血脉。
我不是来统治西斯的。
我是来消灭他们的。 作为绝地武士。
是的。
不。
你满怀仇恨,满怀愤怒。
你想要杀了我。
这正是我想要的。
杀了我,我的灵魂将会传递给你。
正如所有西斯与我同在。 现在,你将成为女王。
我们将融为一体。
推进器启动了。 进展怎么样?
我们打算一路炸进去。 毁掉导航塔。
舱盖都是防爆的。
好,BB8,你上。
我掩护你。
别在我肩膀上。 我向东方老主传来一个新的消息。 Luis.
还能爆灭我们的力量吗?
这是我们的方法。
我们要继续续期。 我们需要那些 ingredient 的维持。
这就是我们的手标。 如果我们不做这个,我们会失去我们的力量。
我们就不会再做了。 我们必须熄灭汉岛。 我们会上火。
但是,我们必须投入车车。 我们必须.
"
我们平着地 。
还能被朝天 你抵死。
这很有意思的。
你确实很快地成行。
- 将军!- 要靠我们自己上了!
- 靠我们自己怎么行?- 别死了就行!
- 时候已经到了。- 到了!
- 用仇恨的力量取走我的性命,然后登上皇座。 - 你只想让我充满仇恨,但是我不会,连你都不恨。
- 那我弱,就像你的父母一样。- 我的父母很坚强,他们从你手中救了我。
- 你的师父卢可天行者被他的父亲救了,而你在这世上唯一的亲人,就是我。
- 他们的时间不多了。
- 没了。
- 没有人会来帮助他们,而带他们来这儿的正是你。
- 打倒我吧,继承皇座,统治这个新帝国,舰队将听你调遣。
- 现在只有你能够救他们。
- 拒绝我,那么你所认同的假人。
- 太厉害了。
- 我只想为了我老婆而死,但我并没有决心监狱。
- 宝贝,我们必须保护我们的护身权。
- 让我们保护好我们的护身权。
-
他将取我性命,以此作为誓言,加入西寺。
他将拿出他的武器。
他将来到我的面前。
他将宣泄仇恨,直等他挥剑斩下,西寺将会复兴,绝地彻底灭亡。
动手,做出你该做的心意。 你将要与我同行一生。
一起反抗,那就一起死。
你们是双生一体。
连绝你们之道。
我看见了,不不不,小心后面!
不!
你怎么不记住了?
我没有什么工作,小姐!
你给我动手!
小姐,你怎么办?
朋友们,
对不起,
我以为我们有机会, 我以为我们有机会, 他们实在太多了。
但是我们的朋友更多,
我们的援军到了。
头上有个 weekly 岁数, 我们会有更多的机会的。
它会让他们更好一些。 我会给他们用自己的力量,
选择了一个比较多的合身战队, 她们将会相当吸引到。
我们会想要帮助她们。 最重要的事情, 她们真的会成为我们的伴侣。
我们会为她们做一切。
飞得漂亮了,安多尔。
我们损失一条飞船。
我们损失了先行舰。
他们哪来这么多战舰?
他们没有舰队。
这不是舰队。 只是普通人。
再变了,太空垃圾。
这是谁来了?
猜猜看。 香料煮丝饭。
总理。
你还活着。
看看你们造就了什么。
尽管当年我失败了。
现在倒下的是最后的天衔者。
他们这点攻击算不了什么。
我的信徒们。
没有什么可以阻止希斯的缝隙。
有人收到吗?
与我同在。
这是你要走的最后进步,雷伊。
站起来。
走下去。
雷伊。
我要在黑夜中寻找光明,雷伊。 你并不孤单。
你从来都不孤单。
过去的每一位绝地武士都与你同在。 元力围绕着你,雷伊。
让它指引你。 让它指引你。
感受元力流过你的身体,雷伊。
让它托起你。 站起来。 雷伊。 我们在你身后雷伊。
雷伊。 在元力中崛起。
雷伊。
绝地武士的力量来自于他的内心。
站起来。 站起来。
雷伊。
元。
元力与你同在,直到永远。
雷伊。
雷伊。 雷伊。
雷伊。 我写下最后的篇章。
恢复动力了。
这是我们最后的机会。 立刻摧毁那些主炮。
你算什么?
一个拾荒的孩子,绝对不可能胜过我的力量。
我就是所有妻子。
那我。
就是所有绝地。
也是你,雷伊。
你要再想着什么。 你们是优秀的魂可以保护我们的力量?
您能陪我一起去?
对,鸦鸦。 我可以保护我们的力量。
我可以保护我们的力量。 我可以保护我们的力量。
跟ös。
王伟。
王伟。 王伟。 王伟。 王伟。
若千年损坏。
坐稳了。
雷。
红色五号升空了。
雷伊还活着。
我看见他了。
整个银河系都起来反抗了。
我们胜利了。
这条路bus 是给你的。
您是哪的人呢?
哥儿的星系。
你是哪儿的孩子?
我不知道。
我们会知道的。
这里已经很久没人来过了,你是谁?
我是雷异。
雷异什么?
雷异天行者。
雷异天行者。 雷异天行者。