--第1章 最糟糕的生日

这天，女贞路4号的早餐桌上又吵起来了。一大早，弗农德思礼先生就被哈利房间里的怪叫吵醒了。
“这星期是第三次了!”他咆哮道，“管不住那只猫头鹰，就让它滚蛋!”
哈利解释说：“它闷得慌，要是在晚上放它出去…”
“你当我是傻子?”弗农姨父吼道。
哈利想反驳，但他的话被表哥达力的饱嗝淹没了。
“我还要一些腊肉。”达力说。
“煎锅里有的是，宝贝，”佩妮姨妈说道。
“胡说，我在斯梅廷上学时从来没饿过肚子。”弗农姨父情绪激烈地说。
达力笑着转向哈利：“把煎锅递过来。”
“你忘了说咒语。”哈利恼火地说。
这句话让大家都吓了一跳。达力倒吸一口冷气，德思礼太太尖叫，德思礼先生跳了起来。
“我的意思是‘请!’”哈利连忙说。
“我没跟你说过，在我们家不许说那方面的词!”弗农姨父怒斥道。
哈利无奈地答应了。
弗农姨父一直把哈利当定时炸弹看待，因为哈利是一个巫师，他刚在霍格沃茨魔法学校上完一年级。德思礼一家对哈利回家过暑假感到很不快，而哈利比他们更不开心。
哈利很想念霍格沃茨，想念城堡、秘密通道、幽灵、课程（除了魔药课）、猫头鹰、宴会、宿舍、禁林边的木屋和魁地奇球。弗农姨父把哈利的所有魔法物品都锁在了楼梯下的柜子里，不让他练习。甚至连哈利的猫头鹰海德薇也被锁在笼子里。
哈利与德思礼一家一点也不像。弗农姨父膀大腰圆，佩妮姨妈长了一张马脸，达力肥胖，而哈利瘦小，有一双绿眼睛，头发乱蓬蓬的，额头上有一道闪电形的伤疤。
这道伤疤让哈利在巫师中也与众不同。哈利一岁时，伏地魔诅咒他但失败了。伏地魔杀了哈利的父母，但哈利大难不死。哈利被姨妈和姨父养大，他们一直对他说父母死于车祸。
一年前，哈利收到霍格沃茨的信，知道了自己的身世。他在霍格沃茨很出名，但现在他回到德思礼家，感觉很孤独。
德思礼一家忘记了哈利的十二岁生日。哈利悲伤地在花园长凳上唱：“祝我生日快乐…”
没有贺卡，没有礼物，哈利感到非常孤独。他想念他的朋友罗恩和赫敏，但整个暑假他们都没有给他写信。哈利知道未成年巫师不能在校外使用魔法，但他还是假装念咒语吓唬达力，达力会吓得跑开。但没有朋友的来信让哈利觉得自己与魔法世界断了联系。
哈利悲伤地想着自己是否真的没有朋友。他希望能收到霍格沃茨的一点消息，即使是仇敌德拉科马尔福的信件也好。
哈利在霍格沃茨的第一年并不总是快乐的。上学期末，他与伏地魔正面相遇，虽然伏地魔没有以前强大，但依然危险。哈利成功逃脱，但仍会在半夜惊醒，想着伏地魔。
突然，哈利注意到树篱中有两只大眼睛盯着他。哈利跳了起来，这时达力走过来，嘲笑哈利没有收到生日贺卡。
哈利冷冷地说：“最好别让你妈妈听到你说我的学校。”
达力怀疑地问：“你盯着树篱干什么?”
哈利说：“我在想用什么咒语使它燃烧起来。”
达力吓得跑回屋里喊妈妈。
哈利知道自己不该吓达力，但还是这么做了。结果佩妮姨妈让哈利干了一天的活，直到七点半才让他进屋。
哈利洗了手，匆匆吃完晚饭，被佩妮姨妈赶上楼。刚到卧室门口，哈利发现床上已经坐了一个人。
 
--第2章 多比的警告

哈利看到床上有一个小怪物，大耳朵，绿眼睛。
“你好。”哈利说。
“哈利波特！”怪物尖叫道，“多比一直想见您，先生。”
“谢谢。”哈利问：“你是谁？”
“多比，家养小精灵。”怪物说。
“可是现在接待你不太合适。”哈利说。
“你来这儿有什么原因吗？”
“多比来告诉您，先生。”多比说。
“坐下吧。”哈利指了指床。
多比突然痛哭。
“对不起，我没想冒犯你。”
“冒犯多比！”多比说，“从来没有巫师让多比坐下。”
“你大概没遇到多少好巫师吧。”哈利问。
多比摇头，然后撞窗户。
“别这样——你干什么？”哈利拉回多比。
“多比要惩罚自己，先生。”多比说。
“主人家？”
“多比服侍的巫师家，小精灵必须永远服侍一户人家。”
“他们知道你在这儿吗？”哈利问。
“不，先生，他们不知道。”
“你为什么不逃走呢？”
“小精灵必须由主人放走，主人永远不会放走多比。”
“没有人能帮你吗？我能帮你吗？”哈利问。
多比再次呜呜大哭。
“拜托你，小点儿声。德思礼一家听到会糟糕的。”
“哈利波特问他能不能帮助多比，多比感到荣幸。”
“你听到的那些都是胡说。”哈利说。
“哈利波特战胜了伏地魔。”多比说。
“别说那个名字，先生！”多比呻吟道。
“对不起。”
“多比听说，哈利波特几星期前又遇见了伏地魔，哈利波特再次逃脱了。”
哈利点头。
“可是哈利波特不能回霍格沃茨。”
“什么？我必须回去。”
“不，哈利波特必须待在安全的地方。回到霍格沃茨会有生命危险。”
“为什么？”哈利问。
“有一个阴谋，今年霍格沃茨会有恐怖的事情发生。”多比说。
“什么恐怖的事情？是谁在策划？”哈利问。
多比哽咽，然后撞墙。
“好了！”哈利抓住多比的胳膊。“你为什么要来警告我呢？”
“不是神秘人，先生。”多比摇头。
“他没有兄弟吧？”哈利问。
多比摇头，眼睛瞪大。
“我想不出还有谁能在霍格沃茨制造恐怖事件了。”哈利说。
“多比知道，邓布利多是伟大的校长。”多比说。
多比抓起台灯往自己头上敲，惨叫声刺耳。
楼下突然安静下来。
“快!衣橱里!”哈利说。他把多比塞进衣橱。
“你在搞什么鬼？”弗农姨父咬牙切齿地说。
他走了出去。哈利把多比拉出来。
“我只有霍格沃茨可去——我在那儿有些朋友。”
“什么朋友，连信都不给哈利波特写一封？”多比说。
“慢着，你怎么知道我的朋友没给我写信？”哈利问。
“信在多比这儿，先生。”多比说。
哈利伸手去抢信，多比一跳，闪开了。
“哈利波特先要向多比保证不回霍格沃茨。”
“不，”哈利说，“把我朋友的信给我！”
“多比就没有别的选择了。”多比悲哀地说。
多比冲到门边，飞快地下楼去。
哈利急忙追赶。他跑进厨房，看到布丁飘在天花板下面。多比蹲在碗橱上。
“不要，求求你，他们会杀了我的。”哈利说。
“哈利波特必须保证不回学校。”多比说。
“多比，求求你——”
“保证吧，先生。”
“我不能！”
“那多比只能这么做了，先生。”布丁盘子摔到地上，多比不见了。
弗农姨父冲进厨房，发现哈利站在那里，溅满布丁。
晚餐时，一只猫头鹰飞进来，把信丢在梅森夫人头上。
弗农姨父朝哈利走来，挥舞着信说：“读读这个！”
哈利接过信：
波特先生：今晚九点十二分你用了一个悬停魔咒。未成年巫师不许在校外使用魔法，如再有此类行为，将有可能被开除。
祝暑期愉快！
“你没告诉我们你不能在校外使用魔法，”弗农姨父说，“我要把你关起来。”
第二天，弗农姨父在哈利的窗户上安了铁条。他们每天只让哈利出来上厕所。
三天后，哈利想不出办法。他躺在床上，想着自己的命运。
佩妮姨妈推来一碗罐头汤。哈利喝了半碗，把剩下的汤倒进海德薇的食盘里。
“别这样，我们只有这些。”哈利说。
屋里黑了，哈利精疲力竭，想着问题。他不知不觉睡着了。
他梦见自己在动物园里展览，看到多比，忙喊他来救他，可多比说：“哈利波特在那儿是安全的，先生。”然后消失了。接着他看到德思礼一家，达力嘲笑他。
“别吵我，”哈利说，“我想睡觉。”他睁开眼，月光照进来，有人隔着铁栅栏瞪视着他：一个红头发、长鼻子的人。罗恩韦斯莱正在哈利的窗户外面。
 
--第3章 陋居

“罗恩！”哈利轻声叫道，推开窗户。“罗恩，你怎么——这是——？”
罗恩从一辆悬在空中的青绿色轿车探出身，弗雷德和乔治坐在前排。
“你为什么不给我回信？”罗恩说。
“不是我——他怎么知道的？”哈利问。
“他在魔法部工作。我们来接你回家。”
哈利系好绳子，弗雷德启动汽车，铁栅栏被拔起。哈利迅速收拾东西递给罗恩。弗雷德和乔治撬开暗柜锁，把哈利的箱子抬到车里。
“上车。”罗恩说。
哈利爬上车，弗农姨父试图抓住他，但被甩开了。汽车飞走，哈利自由了。
“我忘了海德薇！”哈利回屋拿笼子，交给罗恩。韦斯莱兄弟拉着哈利进车。
车飞向月亮，哈利看着德思礼一家在窗口目送他们离开。
“明年夏天见！”哈利喊道。
他们开车到罗恩家，哈利第一次见到陋居。这是一座破旧的房子，似乎靠魔法支撑。
大家下车。
“我们悄悄地上楼，”弗雷德说，“等妈妈来叫我们吃早饭。”
“好的。”罗恩说。
韦斯莱夫人快步走来，叉着腰审视着他们。
“你们知道我有多着急吗？”韦斯莱夫人低声说。“床空着！没留条子！车也没了...看你爸爸回来怎么收拾你们。”
韦斯莱夫人喊哑了嗓子，转向哈利，脸色缓和。
“很高兴看到你，亲爱的哈利，”她说，“进屋吃点早饭吧。”
厨房很小，哈利打量四周，从没进过巫师的家。韦斯莱夫人做早饭，哈利感觉很温暖。
“我不怪你，亲爱的。”韦斯莱夫人把香肠倒进哈利的盘里，“可是，开着一辆非法的汽车飞过半个国家——谁都可能看见你们。”
“他们不给他饭吃，妈妈！”乔治说。
“闭嘴！”韦斯莱夫人说，但表情缓和了一些。
一个红头发小女孩跑进厨房，尖叫一声又跑了出去。“金妮，”罗恩低声对哈利说，“我妹妹。”
几人默默吃完了早餐。
“好累呀，”弗雷德放下刀叉说，“我要去睡觉了——”
“不行，”韦斯莱夫人无情地说，“你要去清除花园里的地精。”
“哦，妈妈——”
“还有你们两个。”她瞪着罗恩和乔治说。她对哈利说：“你可以去睡觉，亲爱的。”
哈利说：“我帮罗恩一块儿干吧，我还没见过怎么清除地精呢。”
“真是个好孩子。”韦斯莱夫人说。
韦斯莱兄弟懒洋洋地走出去，哈利跟在后面。花园很大，杂草丛生，池塘里有好多青蛙。
“麻瓜花园里也有地精。”哈利对罗恩说。
“我见过麻瓜以为是地精的玩意儿，”罗恩说，“像胖乎乎的小圣诞老人。”
罗恩抓住一只地精，转圈挥动手臂。地精飞出去二十英尺。
“差劲，”弗雷德说，“我能扔得更远。”
哈利捉到的地精咬住他的手指，他把它抖掉。
“哇，哈利——你那一下准有五十英尺。”花园中很快地精满天飞。
“它们会回来的，”罗恩说，“它们喜欢这儿。”
这时，大门砰的一响。
“回来了！”乔治说，“爸爸回来了！”
他们急忙回屋。
韦斯莱先生瘫在椅子上，摘掉眼镜，两眼闭着。他是个瘦瘦的男人，有点谢顶。
“这一晚上真够呛！”他说，孩子们都在他身边坐下。“抄查了九家。”
“搜到了什么吗，爸爸？”弗雷德问。
“几把会缩小的钥匙和一只会咬人的水壶。”韦斯莱先生打着哈欠说。
“比如汽车，对吗？”韦斯莱夫人走进来，手里举着拨火棍。韦斯莱先生张大了嘴巴。
“汽车，莫丽？”
“对，亚瑟，汽车。”韦斯莱夫人说，“哈利就是坐那辆车来的！”
“哈利？”韦斯莱先生茫然地说，“哪个哈利？”他看到哈利，马上跳起来。“是哈利波特吗？见到你非常高兴。”
“你儿子昨晚开着那辆车，飞到哈利家把他接了过来！”韦斯莱夫人说，“你有什么话说？”
“真的吗？”韦斯莱先生问，“它飞得好吗？”看到韦斯莱夫人眼里的怒火，他连忙改口，“这是很不对的，孩子们，非常非常不对。”
“让他们去吵吧，”罗恩悄悄对哈利说，“我带你去看我的卧室。”
他们溜出厨房，来到楼梯前。哈利瞥见一双棕色眼睛在盯着他，门咔哒一声关上了。
“是金妮，”罗恩说，“她平常从来不关门的。”
他们来到一扇油漆剥落的房门前，门上有块小牌子写着“罗恩的房间”。
哈利走进去，倾斜的天花板几乎碰到他的头。罗恩房里所有的东西都是橙黄色。罗恩把墙纸上的每寸地方都用海报贴住，海报上是七位穿橙色长袍的巫师。
“你的魁地奇球队？”哈利说。
“查德里火炮队，”罗恩一指橙色床罩，“俱乐部中排名第九。”
罗恩的魔法课本堆在屋角，旁边是连环画册。罗恩的魔杖搁在窗台上的大鱼缸上，缸里有蛙卵。他的胖老鼠斑斑躺在鱼缸旁打呼噜。
哈利跨过地板上的纸牌，朝窗外望去。他看见地里一群地精正在钻进树篱。然后转身，发现罗恩正紧张地看着他。
“小了点儿，”罗恩急急地说，“比不上你在麻瓜家的那间。”
哈利笑了，说：“这是我见过的最好的房间。”
罗恩的耳朵红了。
 
--第4章 在丽痕书店

陋居的生活和女贞路完全不同。韦斯莱家充满了魔法和意外。厨房的镜子会大喊：“把衬衫塞好！”阁楼上的食尸鬼时不时吵闹。弗雷德和乔治的房间里常有爆炸声。然而，哈利最不习惯的是，韦斯莱家的人都很喜欢他。
韦斯莱夫人为哈利补袜子，每顿饭都让他添四次。韦斯莱先生总是问哈利关于麻瓜生活的问题，比如插头和邮局。
一个星期后，哈利收到了霍格沃茨的来信。哈利和罗恩下楼吃早饭时，看到信已经在桌上。哈利的信里有新学年的书单：
	《标准咒语，二级》 by 米兰达戈沙克
	《与女鬼决裂》 by 吉德罗洛哈特
	《与食尸鬼同游》 by 吉德罗洛哈特
	《与母夜叉一起度假》 by 吉德罗洛哈特
	《与巨怪同行》 by 吉德罗洛哈特
	《与吸血鬼同船旅行》 by 吉德罗洛哈特
	《与狼人一起流浪》 by 吉德罗洛哈特
	《与西藏雪人在一起的一年》 by 吉德罗洛哈特
弗雷德惊讶道：“你也要买洛哈特的书！新来的黑魔法防御术课老师一定是他的崇拜者。”
“那些书真贵，”乔治说，“金妮的很多东西可以买二手货。”
“哦，你也要上霍格沃茨？”哈利问金妮。她点点头，脸红了。珀西走进来，身上别着级长徽章。他坐到椅子上，从屁股下面拉出一只猫头鹰。
“埃罗尔！”罗恩接过猫头鹰，从它翅膀下抽出赫敏的信：
亲爱的罗恩和哈利，祝一切都好。希望你们没有做违法的事。我要去伦敦买课本，在对角巷见面如何？好友，赫敏。
“正好，我们也要去。”韦斯莱夫人说。哈利、罗恩、弗雷德和乔治计划去山上练习魁地奇，他们不能用真正的魁地奇球，只能互相抛接苹果。
五分钟后，他们扛着扫帚上山。珀西不参加，只在吃饭时见到他。弗雷德皱眉说：“珀西最近很反常。”
哈利没有说话，他觉得有点尴尬。虽然他的父母留给他一些财产，但他从未告诉德思礼一家。
星期三一早，韦斯莱夫人叫醒他们，匆匆吃了早餐，然后用飞路粉出发。哈利第一次用飞路粉，虽然紧张，但成功地到了对角巷。
海格找到哈利，把他从翻倒巷带回对角巷。哈利见到了韦斯莱一家和赫敏的家人。韦斯莱先生高兴地和格兰杰夫妇交流。
哈利、罗恩和赫敏在对角巷逛了一小时，最后去丽痕书店。店里有很多人，吉德罗洛哈特在签名售书。洛哈特发现了哈利，把他拉到前面，宣布自己将成为霍格沃茨的黑魔法防御术课教师。
洛哈特给了哈利全套书，哈利感到尴尬，想离开。这时，马尔福出现，嘲讽哈利和韦斯莱一家。韦斯莱先生和马尔福先生打了起来，海格把他们分开。
回到破釜酒吧后，大家平静下来。哈利和韦斯莱一家用飞路粉回到了陋居。
 
--第5章 打人柳

哈利觉得暑假过得太快了。他喜欢霍格沃茨，但在陋居的一个月是他最快乐的时光。想到德思礼一家和未来可能的待遇，他很嫉妒罗恩。
最后一晚，韦斯莱夫人做了丰盛的晚餐，最后一道是哈利最喜欢的蜜汁布丁。弗雷德和乔治的烟火表演使夜晚更加完美。大家喝了一杯热巧克力，就上床睡觉去了。
第二天早上，大家忙得不可开交。韦斯莱夫人焦急地寻找备用的袜子和被子。韦斯莱先生在院子里被一只鸡绊了一下，差点儿摔倒。哈利惊讶地发现，这么多人和行李居然能塞进韦斯莱先生的福特安格里亚车里。
当他们终于坐进车里时，韦斯莱夫人赞叹道：“麻瓜真是聪明，从外面看不出车里有这么宽敞。”
他们开车出发，但又因为忘了东西多次返回。最终，他们赶到了国王十字车站。
他们一个接一个地通过隔墙进入9¾站台。哈利和罗恩最后过，但当他们冲向隔墙时，墙却纹丝不动。他们被弹了回来，许多人围观。
“我们为什么过不去？”哈利问。
“我不知道，”罗恩说，“我们要误车了。”
哈利提议回到车旁等，但罗恩想到一个大胆的主意：“我们可以开车飞到霍格沃茨！”
他们回到车旁，发动了福特安格里亚，罗恩按下隐形助推器按钮，车子消失了，他们飞上了天空。哈利和罗恩兴奋地在云层间穿行，时不时下降确认火车的方向。
几小时后，他们又渴又热，车子的引擎开始发出奇怪的声音。天色渐暗，他们终于看到了霍格沃茨的轮廓。然而，车子引擎熄火，他们开始坠落。罗恩拼命操纵方向盘，最终撞上了一棵会动的打人柳。
树枝疯狂地攻击车子，最终车子自己发动倒车，逃离了打人柳。车子把他们和行李甩了出去，自己驶入了黑暗。
哈利和罗恩狼狈不堪地拖着行李走向霍格沃茨。他们看着分院仪式，突然被斯内普抓住。他带他们到自己的办公室，等待麦格教授处理。
麦格教授严厉地训斥他们，邓布利多也出现了。他们虽然没有被开除，但被警告下不为例。麦格教授给了他们一些三明治和南瓜汁，让他们直接回宿舍。
回到格兰芬多塔楼，他们受到同学们的热烈欢迎。哈利和罗恩尽力避开珀西的责备，跑回了他们的宿舍。
在宿舍里，哈利和罗恩终于放松下来，感受到了一丝得意。其他格兰芬多的同学也赶来祝贺他们，让哈利忍不住笑了。
 

--第6章 吉德罗洛哈特

可是第二天，哈利几乎一天都没露过笑容。从早晨在大礼堂吃早饭起，境况就开始走下坡路了。哈利和罗恩在格兰芬多的桌子前坐下，旁边是赫敏，她的《与吸血鬼同船旅行》摊开在牛奶壶上。赫敏生硬地说了声“早上好”，显然还在生气。纳威则兴高采烈地和他们打了招呼。
“邮差马上就要到了，我想奶奶会把几样我忘带的东西寄来的。”纳威说。
果然，上百只猫头鹰乱哄哄地飞进来。一个大包裹掉到纳威的头上，紧接着，赫敏的牛奶壶里掉进了一个灰色的大猫头鹰。
“埃罗尔!”罗恩喊道，提着爪子把那只湿漉漉的猫头鹰拉了出来。埃罗尔昏瘫在桌上，两条腿伸在空中，嘴里还叼着一只打湿了的红信封。
“哦，不——”罗恩失声叫道。
赫敏轻轻戳了戳埃罗尔，说：“他还活着。”
“不，是那个。”罗恩指着红信封。信封的四角已经开始冒烟。
“快打开，”纳威催促，“只有几分钟。”
罗恩小心翼翼地从埃罗尔嘴里取出信封，把它撕开了。巨大的响声充满整个礼堂，把天花板上的灰尘都震落了下来。
“..偷了汽车，他们要是开除了你，我一点儿都不会奇怪，太气人了。你爸爸在单位将受到审查，这都是你的错。你要是再不循规蹈矩，我们马上把你领回来!”韦斯莱夫人的喊声震得桌上的盘子和勺子格格直响。
吼叫信停止了，耳边还在嗡嗡作响。信封燃烧起来，变成了灰烬。哈利和罗恩呆呆地坐着。赫敏合上书，看着罗恩说：“嗯，难道你还指望会是别的什么，罗恩。”
“别对我说我是活该。”罗恩没好气地说。哈利推开粥碗，内疚得吃不下去。麦格教授走过来发课程表。哈利拿到了他的课程表，头一节是草药课。
他们走向温室时，看到其他同学都站在外面等着斯普劳特教授。斯普劳特教授走来，手臂上搭着绷带，身边跟着吉德罗洛哈特。他们进入第三温室，哈利闻到一股潮湿的泥土和肥料的气味。
斯普劳特教授指着一排深底的盘子说：“我们今天要给曼德拉草换盆。每人拿一副耳套。”哈利迅速照办，斯普劳特教授自己戴上一副耳套，拔出曼德拉草。那根本不是草根，而是一个非常难看的婴儿。斯普劳特教授把曼德拉草娃娃塞进大花盆里，用潮湿的深色堆肥把他埋住。
哈利、罗恩、赫敏和一个赫奇帕奇男孩站在一个盘子旁，开始对付曼德拉草。贾斯廷介绍自己：“我叫贾斯廷芬列里。”曼德拉草不愿意被拔出来，也不愿意回到花盆里，他们扭动着身体，挥着拳头，咬牙切齿。
到下课时，哈利和其他同学一样满头大汗，身上沾满泥土。他们冲了个澡，赶去上变形课。麦格教授的课很难，哈利努力把一只甲虫变成纽扣，但只是让甲虫锻炼了身体，甲虫满桌乱跑。罗恩的魔杖发出火花，结果甲虫被压扁了。
听到午饭铃声，哈利松了口气。午饭后，他们走到院子里，赫敏埋头读书。哈利感到有人在看自己，抬头看到一个小男孩正盯着他。科林克里维怯怯地走过来：“哈利？我叫科林克里维。我能给你拍张照吗？”
德拉科马尔福的声音响起：“签名照片？波特？”他嘲笑哈利。罗恩生气地说：“吃鼻涕虫去，马尔福。”洛哈特大步走来：“谁在发签名照片？”他夹着哈利走进城堡。
洛哈特带着哈利走向教室：“我让你尝到了出名的滋味，是不是？你不能现在就开车在天上飞，企图引起人们的注意。冷静下来，好吗？”
到了教室，洛哈特发了测验卷子。哈利念道：“吉德罗洛哈特最喜欢什么颜色？”赫敏知道每一个答案，得了一百分。
“现在，言归正传..”洛哈特掀开一只笼子，里面是康沃尔郡的小精灵。小精灵像火箭一样四处乱飞，教室里一片混乱。下课铃响了，洛哈特说：“哈利，罗恩，赫敏，请你们把剩下的小精灵抓回笼子。”说完就走了。
“你能相信他吗？”罗恩嚷道。
“实践？”哈利说，“赫敏，他根本不知道自己在干什么。”
“胡说，”赫敏说，“你们都看过他的书——想想他做的那些惊人的事情吧..”
“只是他自己说他做过。”罗恩嘀咕道。

 
--第7章 泥巴种和细语

在接下来的几天里，哈利一看到吉德罗洛哈特就赶紧躲开。更难摆脱的是科林克里维，他似乎把哈利的课程表背了下来。每天他都要热情地和哈利打好几次招呼。海德薇还在生哈利的气，罗恩的魔杖依然不正常。星期五上午，魔杖更是飞出了罗恩的手，打中了弗立维教授的眉心，鼓起一个绿色的大包。哈利终于熬到了周末，他、罗恩和赫敏计划去看海格。但周六一早，哈利被格兰芬多魁地奇队队长奥利弗伍德叫醒，准备训练。
“魁地奇训练!”伍德说，“快起来!”
哈利迷迷糊糊地起床，穿好队服，拿起飞天扫帚，留了个条子给罗恩，就出发了。刚走到肖像洞口，科林克里维就跑了过来，兴奋地挥舞着一张照片。
“你能给签个字吗?”科林问。
“不行。”哈利说，扫了一眼四周，“对不起，科林，我有急事—— 魁地奇训练。”
科林急忙跟着哈利出去，一路上不停地问问题。哈利无奈地解释着魁地奇的规则，直到更衣室门口才摆脱了科林。
格兰芬多队的其他球员已经在更衣室了，只有伍德完全醒了。伍德开始讲解他的训练方案，大家都昏昏欲睡。终于，伍德带着队员们走上了球场。
“哪里来的咔嚓声?”弗雷德问。
哈利望去，看到科林在看台上拍照。伍德愤怒地冲向地面，发现斯莱特林队也来了，手里拿着新的光轮2001扫帚。
“我们有斯内普教授的许可。”斯莱特林队长弗林特说。
德拉科·马尔福成为斯莱特林队的新找球手。马尔福嘲笑格兰芬多队的扫帚，赫敏尖刻地回击他：“至少格兰芬多队的队员是凭实力进来的。”
“泥巴种!”马尔福骂道。
哈利知道这是非常侮辱的话。弗雷德和乔治扑向马尔福，罗恩拔出魔杖，但魔杖反弹，罗恩开始吐鼻涕虫。哈利和赫敏急忙扶着罗恩去找海格。
海格给了罗恩一个大铜盆接鼻涕虫。洛哈特来教海格防水妖，但海格对他非常不满。赫敏辩解，海格则说：“洛哈特能做到这些，我就把茶壶吃了。”
海格让哈利看看他种的巨型南瓜，哈利怀疑海格用了魔法帮助。赫敏也发现了这一点，但表示赞许。海格提到金妮，哈利意识到她可能对自己有好感。
快到午饭时间，哈利饿了，他们告别海格回到城堡。麦格教授拦住了哈利和罗恩，宣布他们晚上要留下来接受惩罚。哈利要帮洛哈特回信，罗恩则要帮费尔奇擦奖品陈列室的银器。
晚上，哈利在洛哈特办公室里忍受着无聊的任务。突然，哈利听到一个冰冷恶毒的声音：“来..过来..让我撕你..撕裂你..杀死你..”但洛哈特并没有听到这个声音。
哈利回到格兰芬多塔楼，罗恩也刚回来。他们交换了各自的遭遇。哈利告诉罗恩听到的声音，罗恩感到困惑，但也没能解释清楚。两人带着疑惑睡去了。
 
--第8章 忌辰晚会

十月来临了，寒气弥漫在霍格沃茨，感冒在师生中流行起来，护士长庞弗雷夫人忙得不可开交。她的提神剂效果极佳，但喝下去后耳朵会冒烟。金妮·韦斯莱最近一直病恹恹的，珀西强迫她喝了提神剂，结果她的头发下冒出一股股蒸气，像着了火似的。
雨点噼啪打在窗户上，湖水上涨，花坛里泥流横溢。海格种的南瓜膨胀得像花棚那么大。然而，奥利弗·伍德依然热情高涨地进行魁地奇训练。万圣节前几天的一个风雨交加的星期六黄昏，哈利训练归来，全身湿透，沾满泥浆。
训练本就不愉快，弗雷德和乔治还报告说斯莱特林队的新扫帚光轮2001速度极快。哈利心事重重地走在空无一人的走廊上，突然看见差点没头的尼克。
“你好，尼克。”哈利说。
“你好，你好。”差点没头的尼克吃了一惊。他穿着一顶插着羽毛的帽子和一件长及膝的束腰外衣，掩盖了脖子几乎被完全割断的事实。哈利可以透过他的身体看到外面倾盆大雨的黑暗天空。
“你好像有心事，年轻的波特。”尼克说，把一封透明的信叠起来，藏进了紧身上衣里。
“你也是啊。”哈利说。
“我以为可以申请加入无头猎手队，可是看样子我‘不符合条件’。”尼克愤愤地说。
“脖子上被一把钝斧子砍了四十四下，有没有资格参加无头猎手队?”尼克愤怒地念了一封信。
“你有的。”哈利表示同意。
“可是在彻底掉脑袋的德波魔先生看来，这还不够。”尼克叹了口气。
突然，洛丽丝夫人尖叫着出现了，哈利看到她那双像灯一样发亮的黄眼睛。尼克赶紧提醒哈利离开，但已经来不及了，费尔奇突然出现，怒气冲冲地带哈利去了他的办公室。
费尔奇办公室昏暗肮脏，没有窗户，空气里弥漫着煎鱼的气味。费尔奇开始填写表格要惩罚哈利，但突然传来一声巨响，皮皮鬼闹事，费尔奇赶忙离开了办公室。哈利趁机看到费尔奇桌上的信封，打开后发现是快速念咒魔法入门函授课程。费尔奇回来时，哈利赶紧把信封放回桌上。
费尔奇大获全胜地回来了，哈利假装什么都没看到。费尔奇将信封扔进抽屉，让哈利离开。哈利感激地感谢尼克，原来是尼克让皮皮鬼闹事转移了费尔奇的注意力。
万圣节当天，哈利、罗恩和赫敏去参加尼克的忌辰晚会，虽然哈利有些后悔。晚会气氛阴森，哈利他们在舞场边缘慢慢走着，遇到了哭泣的桃金娘和皮皮鬼。
尼克讲完话后，帕特里克先生和无头猎手队的成员玩起了头顶曲棍球的游戏，吸引了所有人的注意力。哈利、罗恩和赫敏感到冷和饥饿，决定离开。
在回礼堂的路上，哈利又听到了那个冷冰冰的声音：“..撕你..撕裂你..杀死你..”哈利全速奔向二楼和三楼，寻找声音的来源。在一条空荡荡的过道里，他们看到墙上涂着字迹：“密室被打开了。与继承人为敌者，警惕。”
洛丽丝夫人被僵硬地挂在火把的支架上，学生们纷纷围观。德拉科·马尔福站在人群前面，狞笑着说道：“与继承人为敌者，警惕!下一个就是你，泥巴种!”
 
--第9章 墙上的字

发生了什么事？到底出了什么事？ 费尔奇被马尔福的喊声吸引过来，他挤过人群，看见了洛丽丝夫人。他吓得后退几步，抓住自己的脸。 “我的猫！我的猫！洛丽丝夫人怎么了？”他尖叫。 费尔奇看到哈利，愤怒地喊道：“你！你杀了我的猫！我要杀了你！” “费尔奇！”邓布利多走过来，后面跟着几位老师。他解下洛丽丝夫人。 “跟我来，费尔奇。还有你们，波特先生、韦斯莱先生、格兰杰小姐。” 洛哈特急忙说：“我的办公室最近，就在楼上——” “谢谢你，吉德罗。”邓布利多说。 人群让开一条路，邓布利多带着他们通过。洛哈特兴奋地跟在后面，麦格教授和斯内普也跟上来。
他们进了洛哈特的办公室，墙上的照片开始骚动。照片中的洛哈特慌张地躲起来。真正的洛哈特点燃蜡烛，退到一边。邓布利多把洛丽丝夫人放在桌子上，开始检查。哈利、罗恩和赫敏交换眼神，坐到角落里，紧张地看着。
邓布利多仔细检查洛丽丝夫人，麦格教授也弯腰细看。斯内普站在后面，脸上带着奇怪的笑容。洛哈特不停地出谋划策。 “肯定是一个魔咒。可惜我不在场，否则可以救她。”
费尔奇哭泣着，捂着脸坐在椅子上。哈利对他产生了一些同情，但更担心自己会被开除。
邓布利多低声念咒，用魔杖敲了敲洛丽丝夫人，但没有反应。她还是僵硬地躺着。 “她被石化了，”邓布利多说。 费尔奇尖叫：“问他！”他指着哈利。“是他干的！” “二年级学生做不到，”邓布利多说，“这需要黑魔法。” 费尔奇咆哮：“他看见了墙上的字！他知道我是个哑炮！”
“我没有碰洛丽丝夫人！”哈利大声说，“我不知道‘哑炮’是什么意思。” “他看见了我那封函授信！”费尔奇喊道。
斯内普在阴影里说：“波特和他的朋友不该出现在那儿。为什么不去参加万圣节的宴会？” 哈利解释他们去参加幽灵晚会。 “后来为什么不上宴会？”斯内普问。 “因为累了，想早点睡觉。”哈利说。 “没吃晚饭？”斯内普冷笑。 “我们不饿。”罗恩说，但他的肚子响了。
斯内普建议取消哈利的魁地奇资格。麦格教授反对，邓布利多也说：“没有证据证明波特有错。”
“我的猫被石化了！”费尔奇尖叫。 “我们可以治好她，”邓布利多说，“斯普劳特夫人有曼德拉草，可以做药剂。”
“我来配制，”洛哈特说。 “这是我的工作，”斯内普冷冷地说。
邓布利多让哈利他们离开。他们急忙走进一间空教室。 “我是不是该告诉他们我听见的声音？”哈利问。 “别说，”罗恩说，“听见别人听不见的声音，不是好兆头。”
哈利担心大家会认为他是斯莱特林的继承人。赫敏在图书馆找《霍格沃茨，一段校史》，想查关于密室的传说。
在魔法史课上，赫敏问宾斯教授关于密室的事。宾斯教授解释霍格沃茨由四位巫师创办，斯莱特林希望只招收纯血统巫师。传说斯莱特林建了密室，只有他的继承人能打开。
哈利他们觉得可能是马尔福干的，想用复方汤剂变成斯莱特林学生，去问马尔福。赫敏说需要借到《强力药剂》的书，他们决定试试看。
 
--第10章 失控的游走球

自从那次小精灵灾难后，洛哈特教授再也不把活物带进课堂了。他现在喜欢大段大段地朗读自己的书，有时还会表演一些戏剧性的片段，通常会让哈利协助他重现当时的场景。哈利被迫扮演过各种角色：一个被施了吐泡泡魔咒的村民，一个患了鼻伤风的雪人，甚至一个只吃萝卜的吸血鬼。
这次的黑魔法防御术课，哈利又被拖到前面去扮演一个狼人。哈利不情愿地配合着洛哈特，因为有一个重要原因，他必须让洛哈特保持心情愉快。 “叫得好，哈利——太像了——然后，我勐扑过去——就像这样——砰的把他摔倒——这样——我用一只手把他摁在地上——另一只手拿着魔杖，抵住他的喉咙——然后施了人形咒——他发出一声呻吟——哈利，叫得再高一些——很好——他变回人形了。”洛哈特说。
下课铃响了，洛哈特宣布：“家庭作业：写一首关于我战胜沃加沃加的诗，最好的将得到签名书。”
哈利回到教室后排，罗恩和赫敏在等他。“可以了吗？”哈利小声问。 “等大家都走了再说，”赫敏说，拿出一张纸条，朝洛哈特走去。
“洛哈特教授，我想借这本书，需要您的签字。”赫敏紧张地说。 “啊，《与食尸鬼同游》，”洛哈特热情地说，“我最满意的一本书了。”他签下名字，把纸条还给赫敏。
洛哈特转向哈利，说：“听说你是个很出色的球员。我当年也是找球手。如果需要指导，来找我。”
哈利敷衍地咕哝了一声，和罗恩、赫敏一起离开了。“他根本没看书名。”哈利说。 “管他呢，我们想要的东西到手了。”罗恩说。
他们跑去图书馆，把纸条交给平斯夫人。她检查后，给了他们《强力药剂》。
五分钟后，他们躲在哭泣的桃金娘的盥洗室里，翻开《强力药剂》。“这里。”赫敏找到复方汤剂的配方。“这很复杂，需要很多材料。”
“我们要偷斯内普的东西？”哈利担心地问。 “如果你们害怕，可以放弃。”赫敏坚定地说。
罗恩不情愿地同意了，哈利也点头。比赛前，他们计划了行动。
比赛当天，哈利早早起床，紧张地想着比赛。他们要对战斯莱特林队，压力很大。
队员们穿好队服，伍德鼓舞士气：“斯莱特林的扫帚比我们好，但我们更强。哈利，要抓住金色飞贼。”
比赛开始，哈利高飞寻找金色飞贼。马尔福嘲笑哈利，突然一只游走球飞来，哈利险些被击中。乔治击打游走球，但它又飞向哈利。比赛中，游走球一直追着哈利。
雨越下越大，哈利努力躲避游走球，但斯莱特林队不断得分。比赛暂停，伍德担心游走球对哈利不利，但哈利坚持继续比赛。
比赛恢复，哈利继续飞行，忽然发现金色飞贼就在马尔福旁边。他冲向马尔福，抓住了金色飞贼，但摔落在地，胳膊受伤。洛哈特试图治疗，但失败了，哈利的胳膊变得软绵绵的。
庞弗雷夫人愤怒地给哈利服用生骨灵，哈利的队友来看望他，庆祝胜利。
夜里，哈利醒来，发现多比在病房里，多比告诉他霍格沃茨很危险，要他回家。哈利拒绝，多比透露密室被打开了，事情变得更加复杂。哈利决定留下来，揭开密室的秘密。
 
--第11章 决斗俱乐部

星期天早上，哈利醒来，看到冬日的阳光洒进宿舍。他发现自己的胳膊长出了新骨头，但还是有些僵硬。他立刻坐起身来，看向科林的床，但被床前的帘子挡住了视线。庞弗雷夫人见他醒了，端着早餐托盘走过来，帮他活动胳膊和手指。
“恢复得不错，”她说。哈利用左手笨拙地喝着粥，“吃完你就可以走了。”
哈利迅速穿好衣服，赶到格兰芬多塔楼，想和罗恩、赫敏聊聊科林和多比的事，但他们不在。哈利去图书馆找他们，碰到了珀西。
“哈利，飞得很棒，格兰芬多在学院杯上得了第一名——你赢了五十分！”
“你看见罗恩和赫敏没有？”哈利问。
“没有，”珀西说，笑容消失了，“希望罗恩没去女厕所。”
哈利勉强笑了笑，走向哭泣的桃金娘的盥洗室。他推开门，听到里面传来声音。“是我。”他说。赫敏透过钥匙孔看见他，惊呼：“哈利！进来——你的胳膊怎么样了？”
“挺好。”哈利说，挤进小单间，看到抽水马桶上架着一只坩埚，下面有火。赫敏正在用魔法生火，这是她的拿手好戏。
“我们本来要去看你的，但决定先熬复方汤剂。”罗恩说。“我们认为这里最安全。”哈利刚想说科林的事，赫敏打断了他。“我们已经知道了，今天早上麦格教授告诉弗立维的。”
“我们得让马尔福坦白，越快越好。”罗恩愤愤地说。“魁地奇比赛后，他一直闷闷不乐，可能把气撒在科林身上了。”
“还有，多比半夜来看我了。”哈利说。罗恩和赫敏吃惊地抬头，哈利把多比说的事告诉了他们。
星期一早上，科林被袭击的消息传遍学校，大家都很害怕。金妮在魔咒课上心烦意乱，弗雷德和乔治逗她开心，但适得其反。后来，珀西告诉他们金妮做噩梦，他们才停止。
这段时间，学生们悄悄交换护身符和驱邪物。纳威买了一只大洋葱、一枚紫水晶和一条腐烂的水螈尾巴，大家告诉他他不会被袭击，因为他是纯血统。
十二月的第二个星期，麦格教授来收留校过圣诞节的学生名单。哈利、罗恩和赫敏签了名，听说马尔福也留校。他们觉得这是个好机会，可以用复方汤剂套出马尔福的真话。
不幸的是，汤剂还没熬好，还需要双角兽的角和非洲树蛇的皮，这些只能从斯内普的储藏室里拿。赫敏提议打掩护，让人溜进去偷材料。
星期四的魔药课，哈利、罗恩和赫敏实施计划。哈利用费力拔烟火制造混乱，赫敏趁机溜出去拿材料。最后，哈利、罗恩和赫敏顺利完成任务。
一天，西莫告诉他们要开办决斗俱乐部，哈利、罗恩和赫敏决定参加。晚上八点，他们来到礼堂，看到长桌不见了，出现了一个镀金舞台。洛哈特和斯内普站在舞台上，洛哈特宣布开办决斗俱乐部。
洛哈特和斯内普进行示范决斗，斯内普用缴械咒击倒了洛哈特。接着，学生们两两分组，哈利和马尔福成了一对。决斗开始，马尔福释放出一条黑蛇。哈利用蛇佬腔让蛇放过贾斯廷，但贾斯廷误会哈利在指使蛇攻击他。
哈利困惑地离开礼堂，罗恩和赫敏解释他是蛇佬腔，这让哈利更加不安。他们告诉哈利，蛇佬腔是萨拉查·斯莱特林的本领，大家会以为他是斯莱特林的后裔。
哈利一夜未眠，第二天想向贾斯廷解释，却在走廊发现贾斯廷和差点没头的尼克被袭击。皮皮鬼大喊大叫，吸引了师生。麦格教授带走了哈利，他知道自己将面对邓布利多。
 
--第12章 复方汤剂

哈利跟着麦格教授上了楼，他们来到一扇门前，麦格教授敲了敲门。门开了，麦格教授让哈利进去，然后离开了。哈利环顾四周，发现邓布利多的办公室非常有趣。哈利虽然担心自己会被赶出学校，但他仍然为能来到这里感到高兴。这是一个宽敞、美丽的圆形房间，充满了各种奇怪的小声音。桌子上有许多奇特的银器，旋转着，喷出一小股烟雾。墙上挂满了过去校长们的肖像，他们在各自的像框里轻轻打着鼾。房间里有一张大桌子，桌上放着一顶破旧的巫师帽——分院帽。
哈利犹豫了一下，偷偷走到桌子后面，拿起帽子，戴在头上。帽子盖住了他的眼睛，他盯着帽子内衬，等待着。一个小声音在他耳边说：“有什么不明白的，哈利？”
“哦，是的，”哈利小声说，“对不起，打扰你了，我想问一问——”
“你一直想知道我有没有把你放在合适的学院，”帽子说，“是的，你在斯莱特林会很合适。”
哈利的心一下子沉了下来。他摘下帽子，把它放回原处，感到一阵恶心。
“你错了。”他对帽子说。帽子没有反应。突然，背后传来一个奇怪的声音，他猛地转过身来。
房间里还有一只老鸟，像一只拔了半边毛的火鸡。哈利盯着它，那鸟也看着他，发出窒息般的声音。哈利觉得它病得很重，眼睛无神，尾巴上的羽毛不断掉下来。
哈利想，如果邓布利多的鸟死了，而只有他和鸟单独待着，这就够他受的了。突然，鸟全身着起火来。
哈利惊叫着后退，撞到桌上。他找水扑灭火，可是鸟已经变成了一堆灰烬。
邓布利多走了进来，神情凝重。
“教授，”哈利喘着气说，“你的鸟——我没有办法——它突然着火了——”
邓布利多微笑着说：“差不多是时候了，它已经病了好多天了。”
邓布利多解释说，福克斯是一只凤凰，到了将死的时候会自焚，然后从灰烬里再生。哈利看到一只小鸟从灰烬中探出脑袋。
“福克斯是一只很特别的鸟，”邓布利多说，“它们能携带很重的东西，眼泪能疗伤，而且它们特别忠诚。”
哈利暂时忘记了他来这里的原因，但当邓布利多看着他时，他想起来了。
这时，海格突然冲进来，拿着一只死公鸡，大喊哈利无辜。邓布利多告诉海格，他不认为是哈利。
“你认为不是我吗，教授?”哈利问。
“对，哈利，我认为不是。”邓布利多说，“但我仍然想和你谈谈。”
邓布利多问哈利有没有什么愿意告诉他的事。哈利想到马尔福的叫喊、复方汤剂、听见的幽灵声音和大家的议论，但他说：“没有，先生，什么也没有。”
贾斯廷和差点没头的尼克遭到袭击后，学校里变得非常紧张，大家都在恐慌。大部分学生都回家过圣诞节了，哈利为此感到高兴，因为他厌倦了人们对他的指指点点和议论。
弗雷德和乔治觉得这一切很好玩，他们故意在走廊上跑到哈利前面，喊着“给斯莱特林的继承人让路”。珀西对他们的行为很不满。金妮则觉得这事一点儿也不可笑，每次弗雷德和乔治开玩笑，她总是悲哀地喊道。
哈利并不在意弗雷德和乔治的玩笑，因为这使他觉得有人认为他是斯莱特林继承人是荒唐可笑的。德拉科马尔福看到他们这么做时，脸色一次比一次难看。罗恩认为马尔福恨不得声明这实际上是他干的，因为他讨厌别人超过他。
赫敏说复方汤剂很快就熬好了，他们随时可以从马尔福嘴里套出话来。
学期结束后，学校里变得安静。哈利、赫敏和韦斯莱兄妹在格兰芬多城堡里随意进出，玩得很开心。韦斯莱一家除了珀西都留在学校过圣诞节，珀西则自豪地说他留下来是为了支持老师的工作。
圣诞节早晨，赫敏很早就起来了，把汤剂里又加了一些草蛉虫，说汤剂已经熬好了。哈利和罗恩收到了很多圣诞礼物，海德薇也带来一个小包裹。
哈利和罗恩刚吃完第三份圣诞布丁，赫敏就领着他们去实施计划。她说他们需要一些变身对象的头发，于是给他们准备了催眠药的巧克力蛋糕，让他们确保克拉布和高尔吃下去。等他们睡着了，就拔下他们的头发，把他们藏起来。
哈利和罗恩按照计划，成功让克拉布和高尔吃下巧克力蛋糕并睡着了，然后他们把克拉布和高尔藏在柜子里，拔下他们的头发，带着这些头发跑向盥洗室。
赫敏在搅拌坩埚里的复方汤剂，他们把头发加进汤剂里，汤剂变了颜色。三个人喝下汤剂，开始变身。哈利和罗恩变成了克拉布和高尔，赫敏则没有出来。
哈利和罗恩去找斯莱特林的公共休息室，他们看到珀西和马尔福。马尔福带他们去看一份剪报，哈利和罗恩从中得知马尔福对他父亲的想法。哈利和罗恩时间到了，赶紧跑回盥洗室，恢复原状。
他们告诉赫敏他们的发现，然后带她去医院，因为她变成了半人半猫。
他们计划明天写信给罗恩的爸爸，让他去搜查马尔福家的客厅。
 
--第13章 绝密日记

赫敏在医院病房住了几个星期。其他同学过完圣诞节回到学校后，大家以为她遭到了攻击，纷纷排队走过医院病房，想看她一眼。庞弗雷夫人不得不挂上布帘子，不让别人看见她的毛脸。
哈利和罗恩每天晚上都去看她。新学期开始后，他们带着家庭作业来。“如果我长胡子，就可以休息，不用做功课了。”一天晚上，罗恩说着把一大堆书放在赫敏床边。“别傻了，罗恩，我必须赶上功课。”赫敏说。她的毛脸和猫特征都消失了，情绪大好转。“你们有新线索吗?”她小声问。
“没有。”哈利沮丧地说。“我肯定是马尔福。”罗恩说，这是他第百次说这个话了。“那是什么?”哈利问，指着赫敏枕头下面伸出的金色东西。
“一张问候卡。”赫敏赶忙说，想把它藏起来。罗恩出手比她快，一把抽出卡片，大声念道：“致格兰杰小姐，希望你早日康复，关心你的教师吉德罗·洛哈特教授。”
罗恩厌恶地看着赫敏：“你把这放在枕头底下睡觉?”
赫敏没机会回答，因为庞弗雷夫人端着药走过来了。
“洛哈特是不是你见过的最会溜须拍马的家伙?”罗恩问道。哈利和他离开医院时，听见楼上传来费尔奇的喊叫。他们躲在拐角处，侧耳细听。“你认为会不会又有人遭到攻击?”罗恩紧张地问。他们听见费尔奇的脚步渐渐远去，走向哭泣的桃金娘的盥洗室。
“她又怎么了?”罗恩说。他们走进去，发现桃金娘在哭泣。
“怎么回事，桃金娘?”哈利问。
“有人往我身上扔了一本书!”桃金娘哭喊道。她指向水池下的一本小书。哈利捡起来，发现是一本日记，封皮上写着汤姆·里德尔的名字。
“慢着。”罗恩说，“我知道这个名字。里德尔五十年前获得了对学校的特殊贡献奖。”
哈利翻开日记，发现里面全是空白。他决定把日记带回去研究。后来，他发现用墨水写在日记上的字会消失，随后出现新的文字：“你好，哈利·波特。我名叫汤姆·里德尔。”
他们通过日记对话，里德尔告诉哈利，五十年前密室被打开，一个学生被杀，他抓住了凶手，但校长迪佩特不让他说出真相。
里德尔提出带哈利进入他的记忆，亲眼见证那一晚发生的事。哈利同意了。
哈利发现自己进入了五十年前的霍格沃茨，看见年轻的里德尔和校长迪佩特的对话。后来，他跟随里德尔来到地下室，发现了年轻的海格和一个大怪兽。里德尔认为是海格放出了怪兽。
哈利回到现实，告诉罗恩：“是海格，五十年前是海格打开了密室。”
 
--第14章 康奈利福吉

哈利、罗恩和赫敏早就知道海格喜欢怪物。去年，他试图喂养一条龙，还有那三个脑袋的狗“路威”。当年，年轻的海格肯定会去看城堡里的怪物。哈利可以想象十三岁的海格给那怪物拴上皮带。但是哈利相信，海格不会故意害人。
哈利有点后悔阅读里德尔的日记。罗恩和赫敏不断让他讲述所见所闻，最后他讲得厌烦了。赫敏认为里德尔可能抓错了人，而罗恩则认为里德尔说话像珀西。
“里德尔告发海格是为了不回麻瓜孤儿院。”哈利说。最后，他们决定如果没有新的攻击事件发生，就不去问海格。
四个月过去了，没有新的攻击事件。学生们开始乐观，认为攻击者已经停止。皮皮鬼也唱腻了“哦，波特，你这个讨厌鬼”。厄尼礼貌地请哈利递给他一桶伞菌。曼德拉草也快成熟了，斯普劳特教授高兴地说不久就能治愈被石化的学生们。
复活节假期，二年级学生要选择三年级的课程。赫敏认真对待这件事，罗恩和哈利则随意选课。哈利选了和罗恩一样的课程。
格兰芬多队对阵赫奇帕奇队的魁地奇比赛即将开始。伍德每天晚饭后训练队员，哈利觉得格兰芬多队有望赢得魁地奇杯。但比赛前一天晚上，哈利发现他的箱子被翻得乱七八糟，里德尔的日记不见了。
第二天早晨，天气晴朗，适合比赛。哈利在格兰芬多餐桌上心情沉重，赫敏建议他向校方报告失窃，但哈利不愿意。他不想告诉老师五十年前海格被开除的事。
当他们准备比赛时，哈利又听见那个声音：“这次要杀人，让我撕裂。”他大喊，罗恩和赫敏被吓了一跳。赫敏突然跑去图书馆。哈利困惑不解，但比赛即将开始。
比赛取消了，麦格教授带着哈利和罗恩去医院，告诉他们又发生了双重攻击。哈利和罗恩发现赫敏和一名拉文克劳女生被石化了。麦格教授宣布，学校很可能要关闭了。
格兰芬多学生在公共休息室里听麦格教授讲话。李乔丹认为斯莱特林应为攻击事件负责，呼吁赶走斯莱特林的学生。珀西吓坏了，因为被石化的拉文克劳女生是他的朋友佩内洛克里瓦特。
哈利决定去问海格，怀疑他可能知道密室的秘密。哈利和罗恩穿上隐形衣，晚上偷偷溜到海格的小屋。他们刚进去，邓布利多和魔法部部长康奈利福吉来了。
福吉告诉海格，他必须带他走，因为魔法部必须采取行动。海格极力否认自己有罪，邓布利多表示完全信任海格。福吉无奈地说这是预防措施。
这时，卢修斯·马尔福出现了，带来了校董事会罢免邓布利多的命令。邓布利多冷静地接受了，但表示只要有人需要帮助，他总会在的。
海格离开前神秘地说：“跟着蜘蛛走。”然后，他让别人喂牙牙。
哈利和罗恩摘下隐形衣，意识到邓布利多离开后情况会更糟。牙牙在门口狂吠，局势变得更加紧张。
 
--第15章 阿拉戈克

夏天悄悄来到城堡周围，但哈利总觉得缺少海格和牙牙的景象使一切不太对头。城堡里充满了恐惧，哈利和罗恩试图探望赫敏，但庞弗雷夫人阻止了他们。邓布利多走后，恐惧迅速蔓延，学校里的每一张面孔都显得惶恐不安。
哈利记得邓布利多的话：“在霍格沃茨，那些请求帮助的人总是能得到帮助。”他和罗恩决定追随海格的暗示去找蜘蛛。由于必须成群结队地活动，他们的搜寻工作受到很大阻碍。
德拉科·马尔福在学校里显得特别得意。哈利在魔药课上听到马尔福吹嘘他的父亲赶走了邓布利多。斯内普对此没有回应，只是继续他的教学。课后，哈利和罗恩决定晚上用隐形衣去找海格提到的蜘蛛。
晚上，哈利和罗恩穿上隐形衣，偷偷溜出城堡，来到海格的小屋。牙牙看到他们很高兴，他们带着牙牙进入了禁林。走了一段路后，他们发现蜘蛛的踪迹，决定继续跟随。
他们在树林里艰难前行，突然听到巨大生物的声音。他们惊恐地等待，最终发现是韦斯莱先生的飞天汽车。这辆汽车一直在树林里，自由移动。就在他们松一口气时，被一群巨型蜘蛛抓住。
这些巨型蜘蛛把哈利和罗恩带到一个凹地里，那里满是巨大的蛛网和更多的蜘蛛。哈利和罗恩见到了阿拉戈克，一只巨大的老蜘蛛。阿拉戈克告诉他们，它不是密室的怪物。哈利问阿拉戈克是否知道密室里的怪物，但阿拉戈克拒绝透露任何信息。
阿拉戈克表示，它的子孙不会伤害海格，但新鲜的人肉来了，它不能阻止它们享受。哈利和罗恩眼看着蜘蛛们逐渐逼近，正当绝望时，韦斯莱先生的飞天汽车突然出现，救了他们一命。
回到海格的小屋，哈利取回隐形衣，然后和罗恩回到城堡。他们逃过了巡逻的老师，回到了格兰芬多公共休息室。哈利躺在床上，回想着阿拉戈克的话。他突然想到那个死去的姑娘可能是哭泣的桃金娘，于是唤醒罗恩。
“罗恩，那个死去的姑娘。阿拉戈克说她是在盥洗室里被发现的，如果她还在那儿呢?”
罗恩明白了：“难道你认为是——哭泣的桃金娘?”

 
--第16章 密室

哈利和罗恩担心地讨论着密室的问题，决定要问哭泣的桃金娘一些问题。然而，他们知道要避开老师，溜进女生盥洗室——这间盥洗室刚好就在第一次攻击事件现场的隔壁——几乎是不可能的。
在变形课上，麦格教授告诉他们，考试将于六月一日举行。哈利和同学们都非常惊讶和不安。罗恩苦恼地说，他怎么可能用那根坏掉的魔杖应付考试。
离考试只有三天时，麦格教授宣布了一个好消息：曼德拉草终于可以收割了，那些被石化的人即将恢复正常，可能会揭示出攻击他们的凶手。哈利和罗恩决定去找哭泣的桃金娘问问情况。
他们巧妙地避开了老师，来到了桃金娘的盥洗室。麦格教授发现了他们，但哈利灵机一动，说他们是去看望赫敏，竟然成功地获得了麦格教授的允许。
在医院里，哈利发现赫敏紧握着一张纸，上面描述了蛇怪的特征和弱点。赫敏还在纸上写了“管子”两个字。哈利意识到，密室里的怪物就是蛇怪，而它通过管道移动。
就在他们决定去告诉麦格教授时，听到麦格教授宣布又有学生被带进了密室。被抓走的是金妮·韦斯莱。教工们在休息室里讨论对策，洛哈特装作要处理此事，却被揭穿了他的谎言。
哈利和罗恩决定自己行动。他们逼迫洛哈特跟随他们，来到桃金娘的盥洗室。通过哈利用蛇佬腔开启密室的入口，他们发现了一条通往密室的管道。
哈利、罗恩和洛哈特进入管道，滑落到地下深处。隧道里充满了紧张的气氛，他们发现了一副巨大的蛇皮。突然，洛哈特用罗恩的魔杖施展遗忘咒，却发生了爆炸，导致隧道被封堵。
哈利独自继续前行，终于来到了密室的入口。他用蛇佬腔打开了石墙，走了进去。
 
--第17章 斯莱特林的继承人

他站在一间长长的、昏暗的房间里。房间两边是许多刻着大蛇的石柱，支撑着高高的天花板，投下长长的黑影。
哈利的心狂跳着，听着可怕的寂静。他拔出魔杖，小心翼翼地在石柱间前进，每一步都回响在四壁间。他眯着眼睛，准备随时闭上。他总觉得那些石蛇的眼睛在跟着他。
当他走到最后一对石柱旁时，看见一座和房间一样高的雕像，紧贴着黑暗的墙壁。哈利仰起脖子，看到雕像是一张老脸，长胡须几乎拖到地板上。在雕像的脚下，躺着一个穿黑袍的小女孩，红头发像火焰一样。
“金妮！”哈利低声叫道，跑到她身边，跪下。“金妮，你不要死！”他摇晃着她，但她毫无反应。突然，一个声音说：“她不会醒了。”哈利转过身，看见一个黑发的高个子男孩靠在石柱上，正注视着他。
“汤姆·里德尔？”哈利惊讶地问。里德尔点点头，眼睛没有离开哈利的脸。“她还活着，但活不了多久了。”哈利愣住了，里德尔看起来只有十六岁，但他说自己是五十年前的学生。
“你是鬼魂吗？”哈利问。“是一段记忆，”里德尔说，“保存了五十年。”他指着地上的日记本，哈利认识那是他在桃金娘的盥洗室里找到的。
“你必须帮助我，汤姆，”哈利说，“我们必须把金妮带出去。有一个蛇怪，我不知道它在哪里，但它随时可能出现。”里德尔没有动，哈利试图抱起金妮，但他的魔杖不见了。他看见里德尔拿着他的魔杖，玩弄着。
“你听我说，”哈利说，“我们必须走！如果蛇怪来了……”里德尔冷冷地说：“它不受到召唤是不会来的。”哈利放下金妮，怒道：“你什么意思？快点把魔杖给我，我可能会需要它。”里德尔笑了：“你不会需要它了。”
哈利不解地看着他。里德尔继续说：“哈利·波特，我等了很长时间，希望有机会见到你。跟你谈谈。”哈利渐渐失去耐心：“你大概还没明白我的意思。我们现在是在密室里。我们以后再谈。”里德尔坚持：“必须现在就谈。”他把哈利的魔杖放进口袋。
“金妮怎么会变成这样的？”哈利问。里德尔愉快地说：“因为她向一个看不见的陌生人倾诉了自己的全部秘密。”哈利不解：“你在说什么？”“日记，”里德尔说，“我的日记。好几个月来，金妮一直在上面写她的心里话。”
哈利愤怒地握紧拳头，里德尔继续说：“过了很长时间，金妮才不再信任她的日记本。你就是那个时候插进来的，哈利。”哈利气愤地问：“你为什么想见我？”
里德尔说：“因为金妮告诉我你的事情。我知道我必须更多地了解你。所以我决定让你亲眼看到我抓住海格的事情，以获得你的信任。”哈利说：“海格是我的朋友。你诬陷了他，是吗？”
里德尔大笑：“是我揭发海格的，哈利。没有人会认为海格是斯莱特林的继承人。但邓布利多一直怀疑我。”里德尔说完，脸上露出古怪的笑容：“杀死泥巴种已经不重要了。我的新目标是——你。”
哈利瞪着他：“当我的日记被打开时，在上面写字的居然是金妮，而不是你。我很恼火。”哈利愤怒地问：“你为什么想见我？”里德尔解释说他想了解哈利是怎么打败伏地魔的。哈利回答：“我母亲为了救我而死。”
里德尔脸上露出狰狞的笑容：“原来是这样。你母亲为了救你而死。我们俩之间有一些奇特的相似之处。我们都是混血统，都是孤儿，都是由麻瓜抚养长大的。我们甚至长得也有几分相像。”
哈利准备迎战：“你不是世界上最伟大的魔法师。最伟大的巫师是阿不思·邓布利多。即使在你力量强大的时候，你也不敢控制霍格沃茨。”里德尔脸上的笑容消失了。
这时，突然传来音乐声，一只凤凰从天而降。它停在哈利肩头，盯着里德尔。里德尔愤怒地看着凤凰，音乐声越来越响亮，石柱顶上喷出火焰。哈利感到心房胀大得有原来的两倍。
 
--第18章 多比的报偿

哈利、罗恩、金妮和洛哈特站在门口，身上布满泥和黏液。韦斯莱夫人突然跳起来，冲过去搂住了金妮。哈利看到邓布利多教授微笑着站在壁炉前，福克斯飞过来，落在邓布利多的肩头。
麦格教授虚弱地说：“这也是我们大家都想知道的。”哈利走到书桌旁，把分院帽、银剑和里德尔的日记残骸放在桌上，然后讲述了整个事件。
他讲到听见蛇怪的声音，赫敏发现那是蛇怪在水管里的声音；他和罗恩跟随蜘蛛进入禁林，阿拉戈克告诉他们蛇怪的最后一个牺牲品是在哭泣的桃金娘的盥洗室遇害的，他们猜测密室的入口在那里。
麦格教授鼓励他继续：“你们究竟是怎么从那儿死里逃生的呢，波特？”哈利继续讲述福克斯及时赶到，分院帽赠予他宝剑，但提到里德尔的日记和金妮时，声音变得迟疑。他担心金妮会被开除。
邓布利多微笑着说：“伏地魔用什么办法迷惑金妮的？据我的消息来源，他目前躲在阿尔巴尼亚的森林里。”哈利松了口气。
韦斯莱夫人惊讶地说：“神秘人？迷惑了金妮？可是金妮不是……是吗？”哈利解释说：“都是这个日记本在作祟，是里德尔十六岁的时候写的。”
邓布利多说：“很少有人知道伏地魔以前叫汤姆·里德尔。他五十年前在霍格沃茨学习，后来周游四方，深陷黑魔法，最终成为伏地魔。”他让韦斯莱夫人带金妮去校医院休息。
麦格教授同意去通知厨房准备庆祝宴会。邓布利多告诉哈利和罗恩，他们都获得了对学校的特殊贡献奖，每人为格兰芬多赢得了二百分。然后他转向洛哈特，解释说洛哈特在密室里遗忘咒反弹了。
洛哈特迷惑地说：“我是教授？”邓布利多让罗恩带洛哈特去校医院，然后对哈利说：“你的忠诚召唤了福克斯。”他解释说，哈利会说蛇佬腔是因为伏地魔在给哈利留下伤疤的那天，把他的一些法术转移到了哈利身上。
哈利担心自己应该在斯莱特林，但邓布利多说：“分院帽把你放在了格兰芬多，因为你选择了不去斯莱特林。我们的选择比我们的能力更重要。”他递给哈利那把银剑，说：“只有真正的格兰芬多，才能从帽子里抽出这把剑。”
卢修斯·马尔福带着多比走进来，邓布利多解释说伏地魔通过日记本作恶。哈利注意到多比的奇怪举动，突然明白了，他请求把日记还给马尔福先生。
哈利把日记放在一只袜子里，追上马尔福，把袜子递给他。马尔福扔掉袜子，但多比抓住了它，高兴地说：“主人给了我一只袜子，多比自由了！”马尔福愤怒地扑向哈利，但多比阻止了他。
哈利解放了多比，多比感激地说：“哈利波特比多比原先知道的还要伟大！”然后消失了。
哈利参加了盛大的庆祝宴会，赫敏醒来后激动地抱住他，贾斯廷不断地道歉，海格拍打着他们的肩膀，格兰芬多赢得了学院杯，考试取消，洛哈特教授要去找回记忆。
霍格沃茨恢复了正常，金妮也重新开朗起来。回家的列车上，哈利告诉罗恩和赫敏打电话的方法，并给他们写了电话号码。他们通过入口处，回到了麻瓜世界。
