请不吝点赞 订阅 转发 打赏
支持 明镜
与 点点栏目
你的 枪法不错,基拉曼。 是不是我爸妈收买了你好让我赢?
嗯,这种话可不能乱说。
你故意没开枪,我看到了。
奖杯就是你的,你赢得的。
你没有正面回答我的问题。
没有,你父母真没收买我。
我确实认为你实至名归。
我是一名执法官。
对我来说,学会用枪械武器的意义 只在于让我有能力保护人民。
能为这座城市效力,已经是对我的奖赏了。
我倒想问你,基拉曼安小姐, 你练枪又是为了什么?
我看了你的档案。
你没有资料,也没有留案底。 为什么会坐牢?
我太乐观了吧?
你打了一个犯人,为什么?
需要原因吗?
我们正在查一个案子,他是目击证人。
嗯。 嗯。
那你白忙活了。 问你真是白费功夫。 谁说不是?
哎,你去跟希尔科那个德尔隆套到近乎呗。 希尔科?
那个实业家?
再解释就没劲了。
麻烦你把想揍我的人送进来,让我今晚打个痛快好吗?
这东西看着眼熟吗?
从哪儿能来的?
你先回答我的问题。
你替希尔科办事。 提坦办事的人多了,这谁不知道?
这东西哪儿来的?
发生了袭击案,这些是证据。
你也得有证据,才能让我相信你对希尔科的指控。
我可以给你证据,但是…… 先让我出去。
我哪怕是再糊涂,也不至于信你这种人吧。 我这种人?
你们执法官果然都一个德行。 看着人模人样,岂是猪狗不如。
那就别废话了,你自己找希尔科去吧。
我会的,谢谢。
李承辉把你砍得骨头渣子都不剩。
塔利斯议员的指示,事关516号犯人。 他不配合是吧?
要不……我们替你跟他聊聊?
不用。
哦?
这是他的特赦令。 哼。 这位什么时候成议员了?
就是……今天。 你们和他聊过多少回?
这问的,这事谁还会计数啊?
W
ake up to the sounds of
the silence that allows for
my mind to run around
with my ear up to the ground.
I'm searching to behold the stories that I
told when my back is to the world.
That was smiling when I turned.
Tell me you're the greatest.
But once you turn, they hate us.
I owe the misery.
Everybody wants to be my enemy.
I swear the sympathy.
We're aware.
I swear.
I'll never be alone.
I 'll never be sad no way.
My enemy ran away.
I swear.
I'll never be sad.
I'll never be sad no way.
这几位英勇的执法官牺牲了生命,为的是捍卫这座伟大城市的尊严。
他们都为人母。
为人父。
为人子。
为人女。
为人女。 為人左右与其人或所有人的英雄。 爸爸。 这是谁?
一个好女人?
一个好女人。
说话你能管住。
我损失六位执法官。
这次祧 这次闹得太不像话。
议员们 epidemonls which have wherewith the
wind.
꒰ 然 们 都 气疯了。
年 Important event.
我 算是 악孔宥的知情大使,但是 workforce.
除非你自己想个办法给我。
把他抓起来才是帮你自己。
我用不着帮忙。
我只要你做好你的本分。
现在野火帮搞得咱们两边都很头疼。
袭击案那天他们恰巧埋伏在海克斯飞门偷袭我的货船。
在我看来,一会儿要抓的罪犯已经有人选了。
你倒是宅得挺干净。 可我要是不想陪你演这出戏了呢?
我们俩可合作不少次了,马克思。
警长。
还有好些目标没实现呢。
我不希望我的宏伟蓝图少了你。
给死者家属的,来自一位匿名的热心市民。
昨天查到的走私案根本不算什么。
这些货单上面处处都对不上。
几个月前就有了。
我们不该浪费时间查这个。
维克托现在我是议员了。
保障海克斯飞门的安全就是我的职责。
我们不是立志要改善民生,扶弱疾贫,为抵征谋发展吗?
我真的很抱歉没有在演讲里提到咱们的其他项目,但很快咱们就能一一实现。
很快?
现在就有人需要我们的帮助,杰斯?
听说你要见我。 这些清单你的人都核查过吗?
叫我议员。
我需要的保证只有一个,就是你们会把所有未经许可的商品搜索干净。
我已经把可疑的交易列出来了。
恕我直言,议员先生。
您才上任第一天。 第二天。
您确定不需要和其他议员交换一下意见吗?
腐败问题很严重,警长。
我想要彻底整治。 近视失险的案子有进展吗?
有。 我们的首要嫌疑对象是底城的一个帮派。
他们自处捏伙网,像幽灵一样神出鬼落,打架解释。
你走完就跑不容易工作。
不久后,我已经找到了。
我已经找到了。
我……我头有点疼。
我……我得去趟实验室。
无聊。
真无聊。
完了。 无聊。
那动手吧。
这里头接的全是符文。 他们能形成某种…… 通道!
数学家魔法的通道。
通往……什么神经病的地方吧。
而这个…… 是动力源。
好了。 开始了。
我闭嘴。
否……不。
我 只是喝了个酒。
我只是喝了个酒。
我光想起了这里。 我 听 说球型深潜器能够潜水。
用它考察这个地方,可能挺合适的。
太冒险了。
我…… 我……
夹 克不错。
黑像欢迎你。
你差点害我没命。
我妹七岁时就能这么跑了。
我们猎沟出身的人都行。 您不行吗?
你有发现了?
会不会我们的研究方向找反了?
我们一直在找能产生特定效果的符文真行。
然后从中研发出实用的功能,用你的话说,做成工具。
但是,如果传说是真的,魔法师的能力不会只局限于单一的功能。
据说奥数可以借符文显现。
我……还是没明白。
符文会思考,有适应性。 海克斯科技?
学习?
你确定这么走安全吗?
当然不确定。
坚持坚持吧…… 不好过,我这个科技很棒。
发现它和我们剩佗。
奶奶个个儿 avenge me。 大家不得了。 你还开心Me?
我能做呢。 我们想不想?
我们otherapists.
我们可以。 τις Но?
我好多年没来过了。
上次还是跟爸妈来看冬日庆典。 咱们可不是来看表演的。
你的家族有麻烦了。
坐在那儿的那位商人以前跟我们做生意,享受过一定的优惠。
作为回报,他也慷慨解囊赞助过学院。 你说的优惠来自贪污腐败?
他的事无伤大雅。
哦,你看那两个小丑。 霍斯卡尔和萨罗?
他俩不是死对头吗?
他们俩也都爱喝诺克萨斯产的精酿烈酒。 那可是实打实的非法进口货。
我已经加强了查处的力度。
而你这一加强,就把自己变成靶子了。
你掌管着海克斯飞门,飞门又创造着财富。
多少人眼红你,一有机会就要从你手里夺权呢?
你把自己搞成了众矢之的呀,杰斯。 麦罗,你不犯什么病啊?
是怕爸爸又把你给赢了吗?
把你给赢了吗?
把你给赢了
吗?
因为 你就是个坏蛋。 我要来救你了。
这是你眼中不通胀的强点。
啊!
你
还 想去哪儿就去哪儿,用不着你管。
不信!
这个鬼地方,说不定地下室里埋了不少死人。
你这种人懂个屁。
我不可能拿海克斯飞门去冒这个险。
也没人要求你了。 你 怎么 会 这么做?
只是朋友之间互相帮帮忙。
我对跟人口关系从来就没有什么兴趣。 你现在是在逼我。
不管你想不想杰斯,我们的未来都系在你身上。
也因此,你才有可能把命运掌握在自己手里。
议会认为你难当此人,那就打打他们的脸。
像上次那样。 欢迎,阿玛拉。 小罗汉还好吗?
米达尔达一员,塔利斯一员。
哼。
那小子还是跟小大人儿似的。
今天早上吓了我一跳,竟然有执法官跑来碰碰敲我的门。
哦,希望你不要见怪。
杰斯总得做做样子。
这不,他亲自来了,要跟你把生意都谈清楚呢。
塔利斯一员有意将贸易特权重新开放给与他愿景一致的伙伴。
要不要算你一份呢?
波尔波克一员似乎认为别的合作方式会更有收益。
他呀。
他脑子不灵,跟着他只能投资过时的项目,跟着我们,你的钱才能兑换成未来。
米达尔达一员说得对。
海克斯飞门只是个开始。
不瞒您说,我们正在为海克斯科技寻找新的合伙人。
只要您支持塔利斯家族,您将率先与我们共享进步的成果。
如此优厚的待遇,我怎么可能会拒绝呢?
海克斯科技的合伙人。 名头好听,不是吗?
嗯。
观众都等着你呢,一员大人。
咱们算是押对宝了。
是。 这一注押得太好了。
到了这儿,就没有打听不到的秘密。
别紧张。
我们在这里,到底要怎么打听消息?
假装你是来这儿干活的。 你说什么?
我才不要?
知道你毛病在哪儿吗?
来,你说说看。
你觉得你想要的别人就得乖乖给你, 可你要是真想撬开别人的嘴,
就得让他们觉得他们想要的你也能给。 那我能给什么?
你说呢,小蛋糕。 不。 你想要哪一种?
来个小帅哥。
啊…… 嗨, 我叫皮姆。 你叫什么?
马蒂尔达。
不过,你想怎么叫这位美人,都随你。
哦,我是马蒂尔达。
我爹妈都叫我马蒂尔达。
因为我曾奶奶也叫马蒂尔达。
为了纪念我曾奶奶,他们就给我起了。 你敢相信吗?
什么风把您给吹来了,警长?
海克斯科技的神器小子当上了议员。
他很关心案情的进展。
恐怕要不了多久,他就会发现真相。
活下来的人,说的才是真相。
我要是暴露了,你也得跟我一起完蛋。
那幸好你已经掌握了一伙帮事案的证据。
你把事做得太绝了。
嗯?
你还想成一回英雄是吗?
你老自以为正义,所以干脆来个最后一搏,直接杀身成人。
干!
怎么不动手啊?
啊,太动摇了。
你得赶紧把海克斯科技制成武器。
只要破解了这项技术,商场就再也不能压制我们了。
我做不到。
你……让那个博士来吧。
这件事我只信得过你,金克斯。
我总会……看到他们,看到那天。
我们都有心魔,孩子。
亲爱的,当年我听说Fander和孩子们出了事,难过极了。
真是太可怕了。 抵成这个样子,看来是没有人阻拦过希尔克。
有人试过。
可是希尔克太能打了。
又不差钱。
福克尔酒馆都被他霸占了。
我看见了。
世道变了,没有Fander照着我们了。 你听说过豹豹的消息吗?
他应该在希尔克那儿。
我必须找到他。
希尔克的二把手是这儿的常客。
我让米格尔告诉你去哪儿能找到他。
算我欠你。
你不欠我。
我来了好几回也没见这几个像样的。
所以一看你呀,我就觉得简单吧。
你今天做得很好。
是老师你教的好。
让议会那几个脑筋不好的老古板正式同意你的研究。
只是时间问题了。
我父亲把锤子交到了人民手中,他们就建造了这座宏伟的城市。
想想把魔法交到人民手中,他们又会创造什么奇迹?
世界会就此颠覆。
我们米达尔大人对世界总是……一味索取却很少回报是吗?
可我能成功全靠你。
这也太美了。
我想不通这装置为什么不管用。 你能行。 你一会儿要回家吗?
不如咱们俩一起走好不好?
我啊,估计今晚得在这里过夜了。 又熬夜?
可是总还有明天嘛,对不对?
你先回去吧,晚安。 你先 回去 吧!
你!
我曾经差点淹死在这里。
这事你都跟我讲了八百遍。
范德尔可不是你当年以为的那种人。
是,你们俩曾经好得跟兄弟似的,结果他却背弃了你,然后又……怎么怎么的…… 我漏了
什么?
那我再讲个你没听过的。
那一天,我杀死了若晓的自己。
而新的我就此重生。
痛苦,被背弃的痛苦让人感觉从里到外的煎熬。
它能让人崩溃,也能把人锤炼得更加强大。
所以你也必须杀死宝宝,这样才能摆脱对这种痛苦的恐惧。
你变强大了,你原本就注定会变强。
金克斯是完美的。
但他们的谋杀,就像你那样…… 你却不再尊重你。
你首先要尊重自己,然后尊重自己。
Ок,我现在来这些事情。 我 对 你 不 一 样!
我就是一个,你不仅是我的伙伴,
但是我也有个充满了我的爱的人。 我他们都很想要我。
不!
杰瑟…… 维克托?
大夫们说…… 他们说你……我 还 可以活多久?
有点废啊你俩!
你这卑鄙的叛徒!
是饭店而不是食物!
我看你就是学不会要耐心!
你这种弱小子!
我 妹妹在哪儿?
希尔克不能关在哪儿了!
关在哪儿?
你问金克斯?
他为希尔克卖命。
她俩青铜妇女。
我会替你向她问好。 你怎么放她走了?
你跟别人说过谢谢吗?
希尔克会知道我们在这儿的。 这能怪谁呢?
你的枪法还不赖。
应该说我的枪法非常好。 打把手好吗?
小蛋糕。
不许再这么叫我。
我的名字是凯特琳。
可你有甜有软弱。
就想个小蛋糕。
少废话。
好几天就来到这边了。 试 达 过吧。
我得了你的小强小强的爱。
小音……
这 不是你觉得的。
回来了。
他……他没死。