你真去迪城搞这些东西了?
你就不怕吗?
这些东西值得冒点钱,不是吗?
小心点,你摔掉的可是你爸妈的行李。
快点!
是谁在里面?
嘿!
开门!
这些东西是谁在里面?
这是谁在里面?
这是 谁 在里面?
你怎么……
再 把经过说一遍吧。
你们要相信我。
真的不是我干的。 别急,孩子。
我们知道是闯空门。
但是这些东西就很难解释了。
你这儿这么多违禁品,我没看到任何货批证明。
能说说都是从哪儿来的吗?
拜托你小心一点,好吗?
这话应该早有人和你说过了。 这里是怎么回事?
做了个科学实验。
据我所知,没有哪个科学实验室需要非法器材的。
学院也不允许私下进行实验。 是谁批准你这样?
我做的是独立研究。 你又是什么人?
我是学院院长的助教。
希望你还记得院长本人身兼议会的主席。
他派我过来确保妥善处置所有的危险物品。
而且,根据我拿到的清单,也包括你。
什么?
我怎么就危险了?
这个,你就得问议会去了。
监禁的真谛,太耐人寻味了。
我们可以将人的肉体囚禁,却不能剥夺心灵的自由。
这种课题正合我的胃口。
我还记得第一次在学院见到你的时候,你和我年轻时一个样。
是个科学家,时刻准备着开拓全新的领域。
但有时候,我们容易操之过急。
但凡是伟大的科学成就,都不会将生命置于险境。
跟我说实话吧。 你之前到底在做什么研究?
黑魔定和教授。
我……。
我确信我研发出了一个神奇的东西,一种利用科学控制魔法的手段。
魔法?
是的。
不……。
怎么……。
奥数是危险的杰斯,那是自然之力,科学控制不了它。
但……要是可以呢,我就快有突破性的进展了,我很确定。
你今年多大了,孩子?
我……。
我二十四。
八。
我可是已经有三百零七岁了。
我这一辈子都在追问探究科学的谜题,到头来只发现有些谜题还是不解为妙。
你想解的题,恐怕也是如此。
去议会面前认个错吧,承认你的研究确实危险,但魔法这两个字,提都不要提。
照我说的做,理论上你就能逃过议会的……那词怎么说来着,小小惩戒。
我哭了、我哭了。 我们怎么就躲到这破地方来了?
团长,我觉得我们应该有点平静。
这些刀法官不至于能追到这里来,所以这破地方没什么不好。
麦罗,你又犯蛇口病了,是怕宝宝又把你给赢了吗?
嘿!
要不是他修这些修的没完没了,我肯定百发百中啊。
我的头一发都开了!
我是觉得那不是他,还是是它。
在那会儿,咱们干的成才带你们去的,你知道吧?
这是什么话?
那可是咱们干过最大的一票。
就是……咱们下回能不能别带报告?
混蛋!
快说那帮小孩在哪里?
上城的破事跟我有什么关系?
你们这帮阴沟货谁都脱不了干系,把人给我交出来。
你们几个,快过来看看!
搜他们身。
糟吧,蠢货们,我们什么也没有。
你得藏好那些玻璃球。
是,这我知道。
费洛斯家族收到了你的信,他们坚持业务非常平稳。
平稳就代表停滞,伊洛拉。
他们希望我停滞。 我想 提
醒您,这是由于他们的创新,您才成为了皮尔托沃夫的首富。
但我仍是米达尔达家族最穷的人。
你的眼光真好,米达尔达议员。
这款最具有挑战性了。
请让我…… 我们需要一种颠覆性的手段,伊洛拉。
才能让皮尔托沃夫名扬天下。 今天受审的人是谁?
他名叫杰斯,是塔利斯家族的。 是家子弟。 做什么的?
这家人是工匠,之所以有如今的名望,是因为他们设计出了…… 可折叠的小型扳手。
但黑莫丁格挺袒护的,据我所知是这样。
就这个吧。
这个……这个是给小孩玩的。
那正好。
那孩子相当有志气,我们资助他不就是看重他这点吗?
还志气呢亲爱的,他差点炸死了我们的女儿。
爆炸又不是杰斯的错,他也是受害者。
我们得帮帮他。
凯特琳说得对,我们认识杰斯这么多年,又当了他的资助人。
要说谁有责任为他辩护,那就是我们。
咱们就该一压三打,这么多人肯定能干倒他们。
对,点他们知道了咱们这斗乱的下场。
他们太过分了。 你们还真觉得我们有胜算?
上次从那桥过去的结果,大家全都不记得了?
你就想护着那帮小崽子?
我想保护的是在座的所有人,你们每一个我都在意。
但只有我们相互照应才能生存,这没变过。
这事很快就会过去了,只是我们要一起扛过去。
我所认识的梵德尔,一手建立起地下城的梵德尔,绝不会认怂,所以逮逼。
你觉得我认怂了?
不,我觉得你老了。 他怎么坑都不坑一声?
光是咱们四个就把那帮执法官给折腾废了,整个黑巷都过去,还不得翻了天?
你们听听连泡泡都忍不了。 那咱们干嘛不打?
老实交代,艾克。
行吧,我说,梵德尔跟执法官做了一个交易。 什么交易?
你的生日礼物,一元。
梅儿,你也太客气了。
这个小玩意儿可是专为头脑最敏锐的人设计的。
我也给您带了一些烤白果…… 你不知道我对她过敏吗?
你打的什么主意,你想谋害老夫吗?
杰斯塔利斯,你被控告持有非法器材罪以及危害皮尔特沃夫公民罪。
你有什么要为自己辩护的?
那些科研器材的危险程度远远超出了我的认知。
但现在我已知道,我的行为违反了学院的管理条例。
我的不当举措已危及人命,实属莽撞。
我对此深感抱歉。
我恳请议会宽恕我的罪责。
我希望能有机会继续科研之路。
作为杰斯多年的资助人,我可以为他的人品担保,我坚信总有一天,
他会为我们的社会做出巨大的贡献。
他可是刚毁了一栋楼,你所谓的贡献难道就是指这种贡献吗?
但凡是科学家都懂的一个道理,想要造点东西出来不弄坏几个扳手是不行的。
除了这次爆炸,你还有什么成果展示给我们?
没有,我还没有成果。
那你的意思是,你的研究毫无意义?
我的研究很有开创性。 开创性在哪儿?
我只看见一个毛头小子在瞎摆弄他不懂的东西。
学院的标准,怎么好像放松了不少。
颠覆轻浮遗址之差,这回饶了才再有下流的。
我们还是先把本案做不了结吧,等着议会组织的重要事项多整理。
我本来,是想创造魔法的!
魔法?
施展奥数的能力是与生俱来的,是不能人为创造的。
我倒认为,是有可能的。 在座的各位有谁尝试过吗?
奥数,对我们的世界来说就是诅咒。
我的族人几乎因此而灭绝。
可是我们身为科学先驱,一定能将它用在正道上。
我们是这么善于探索,一旦掌握它,还有什么可怕的?
杰斯,别说了。 这里可是基地。 并不知成啊。
想想我们能创造多少奇迹,就让我们证明它…… 够了!
你根本就不懂这其中的凶险。 你怎么会懂呢?
这里只有我才承受其用奥数的……后果。
我曾亲眼目睹这种力量被人类滥用。
它腐蚀了人心,耗尽了资源,让一个个文明社会分崩离析。
我们绝不能重蹈覆辙海藏。
绝对不行。
黑莫丁格说得对。
当初建立皮尔托沃夫就是为了避开那群好战的魔法师,而不是在培养一群。
既然有了共识,那它就必须被驱逐出皮尔托沃夫。
请让我说两句。
我来自底层的世家,肯定是人微言轻。
我以母亲的身份,恳请各位议员们听一听。
我这儿子,确实犯了不可饶恕的错误。
他一直都在追逐一个不可能实现的幻想。
他的所作所为,是不负责的,不理智的。
但他出发点是好的。
求你们就放他回家吧。
这样严重的罪行不能够轻易放过。
这小子必须受到惩罚。
违反社会共识的人确实应该遭到驱逐。
但我也能体会年轻人梦想改变世界的雄厉。
就这个案子来说,还是卓青宇以轻判为好。
我宣布从即刻起,杰斯贝学院正式除名。
移交给他的父母严加照管。
同意的请举手。
带令郎回家吧,塔利斯夫人。 是,不过他再也不能踏进学院的大门了。
这还是我第一次被邀请到黑巷来。
但愿我这不是浪费时间。
啊,你看这就是你的毛病,马克思。
总是眼高于顶,很容易错过眼皮子底下的机遇。 你是什么人?
你正在追查四个小孩。
他们把皮尔托夫的警队耍得团团转。 那又怎么样?
你别紧张兮兮的。
我会让你满载而归。 我能进来吗?
我到现在都记得你发现他们的时候脸上的表情。
杰斯贝学院。 你 别 这样。
当时要是我没开口,我就会失去你了。
我总得说点什么。 魔法救过你的命?
是。
但它现在救不了你的命。
你就别再惦记它了。
我本来能说服整个议会的。
既然我的家人不肯帮我,我就去找回保护的人。
那个傻小子呀。 我不得不说,他这套理论非常有意思。
如果危险的念头不曾引人遐想,也就没有误入歧途一说了。
真的能行吗?
这些石头难道真的可以召唤……魔法?
不可能。
那石头极不稳定。 您能稳定这种物质吗?
我?
何必呢?
这样只会招来更多的麻烦。
那个可怜的小子麻烦已经够多的了。
好了。 明天早上再来,他的研究就会被安全处理掉了。
锁门啊。
想都别想。
魔法一旦使用不到,就会污蔽危险。 我是没问题。 很美对不对?
可是在上面,从水面上看,谁都不知道它们的存在。 它们是怪兽?
每个人心里都有一头怪兽。
什么?
不。
我喝了会死的。
教你一条非常重要的秘密法则,我领悟到的时候也就你这么大小子。
你看。 力量。
真正的力量,永远不会属于天生就强壮过人、敏捷过人、聪明过人的家伙。
绝不。
它只会属于……愿意。
不惜一切。 但是仅给你两个chnet。
你就知道。 你 会 positions
你 会阅读 phr asing
打 Как, B
他们 不会见你的,你现在已经名声扫地了,爸爸说你是个异类,所以我不能再跟你做朋友了。
那你跑出来干嘛?
因为大概我也是个异类吧。 你有什么打算?
无非就是回塔利斯家卖锤子。 你怎么能做这个?
是啊,我也不想。
回屋里来凯特琳,马上。
我很抱歉,我只是想过来解释…… 我看你已经说得够多了。
你说这是一起抢劫案,那有危险物品被抢走了吗?
这个很难说,搜查到的东西我们都不认识,更别提我们没搜到的了。
一提起魔法两个字,就把民众给吓坏了,务必要将那些歹徒绳之以罚。
我们会全力以赴,议员,我向您保证。
这么敷衍,我怀疑你就算尽了全力也不一定能完成任务。
反正我们能抓到人,放心好了。
我们把底层人从头到脚审了个遍,还把半个商区的商铺都给查封了。
议员,我绝无冒犯之意,但您不觉得我们已经折腾得够狠了吗?
再怎么折腾也不为过,必要时就该把底层翻个底朝天,抓到人才最要紧。
欢迎光临福根酒馆。 你们要点什么?
四只阴沟里的老鼠。
进去搜查。
你们来这趟纯属白费力气,不如喝杯好酒。
那就拿你这儿最烈的酒来。
这酒你可得悠着点喝。
我差点忘了,我碰巧去了你一个老朋友那儿。
他给我讲了几个故事。 你以前可不爱当和氏佬,不是吗?
没错,人是无法回避过去的。
非逼我再带上他们可就不好办了。
竹铁的……很难洗干净。
theatre
演 唱 剧统
制 作
独 部 同意
你们 底层的人全都一个德行,都以为傲慢就是勇敢,你们以为自己是在捍卫正义是吗?
可在这儿的每一个人都心知肚明,这里的每一分钱都不干净。
你不过就是个杂碎躺在一个被全世界抛弃的地洞里。
你们的烂命早晚舍在我手里。 都没事吧?
怎么会没事?
他们差点发现豹豹,万一他被抓走怎么办?
谁都别想抓走你们任何一个人。
我不会让这种事发生。 可眼看着他们就要动手了呀。
你也听见了,他们不会罢休的,我们得反击才行。
你不肯去,我去。 这话可真耳熟。 来这儿干嘛?
明白。
我确实不明白,你怎么会跟上乘人同流合污?
我们在这里亲眼见过他们干的好事。
我从小就见识到,我比他们低贱,我加倍他们踩在脚底下。
我希望豹豹能过得比我好,我愿意不惜一切去争取。
我曾经也是,我也愤怒过,就像你一样。
我带着人冲过了这座桥,以为世界能就此改变。
如果我没有, 还有,你们的父母现在还活得好好的。
我知道,皮城人伤害了我们,你想让他们付出代价。
可你能承受失去谁呢?
麦罗?
克莱格?
还是豹豹?
终,没有赢家。 那我们怎么办?
那帮执法官还会再来?
我…… 不,我也不知道。
总之,我会想办法。 我是不是打扰你了?
你这人是怎么回事?
你来干嘛?
我的名字又被列在什么清单上了?
这个码,还真是。
但这回是列在你的笔记本上。
而且,是每页都有。
这就……有点自恋了,你不觉得吗?
你就是为这个来的,来羞辱我。
不是,我其实是觉得你受审时说的话很有见底。
也就打动了你一个。
确实,我来是想找你聊聊你的研究,就是你提出的海克斯科技理论。
那不是理论,我亲眼见过魔法有怎样神奇的力量。
它是可以拯救生命的,你根本无法想象它有多美妙。
现在全完了,没人肯相信我。
也从来没有人相信过我。
一个又穷又缺的底层人。
从踏进皮城的那一刻起,就一直只能当个局外人。
从来没有得到过什么资助,也没有家族收留。
我只能孤注一掷相信自己。
所以我来找你,因为我觉得你的发现很不一般。
我想帮你完成你的研究。
没人看好它能完成。
当你有了改变世界的能力,就不用求谁批准。
我都不知道你叫什么。 我叫维克托。 喂,你去哪儿了?
大家都说黑仙要行动了。
你看,我做了这些对付执法官。
这两个是烟雾弹,这两个里头塞满了钉子。
哼哼,这回一定能管用,一定能。
一定能。
宝宝,正是你的与众不同让你强大。 牢牢记住这一点,好吗?
你脑子里是进水了吗?
竟然跑到福根酒馆去。 你到底知不知道你闯了什么祸?
我就是去点儿结案的。 你听见议会的指令了吗?
你个蠢货。 证断一旦挑起来,就会没完没了。
也许现在还来得及。
哦,就像某天我祈祷,我们的爱永远会保持清晰。
哦,当世界转弯时,它继续保护我。
那里…… 那里…… 那里…… 那里…… 那里…… 那 里 …… 那里…… 那里……
那 里 …… 那里…… 那里…… 你不会有点心疼吧。
那里,我们将不会再世界上露出任何一种水 Sky News, Prime
我们 回来了。 你想过溺水是什么感觉吗?
很矛盾的感觉。
在水里,很宁静。
就好像水拥抱着你。
在你耳边滴一声诱惑,让你放弃抵抗。
这人世间的一切问题都会烟消云散。
但紧接着,你的体内会涌现出一种本能。
你根本控制不了的本能。
它疯狂地唤醒你每一根神经。
叫你战斗。
逼着你求生。
然后一个问题就在你眼前挥之不去。 你…… 你说够了没有?
多有意思。
这样的生死抉择你一辈子都不必面对。
但它还是会改变你的人生。
为此, 我要感谢你。
我的老朋友。