请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
我就 知道相信你没好事。
你也不是什么时候得到的。
我没有带着搭档去采希尔克的现金。
一采就是两个。 这次不是希尔克。 是别的人。 你怎么知道?
要是他,我们早就死了。
真有道理。 你本来打算什么时候才告诉我?
你那个疯妹妹是他的人。
要是你老是交代来这儿搞什么鬼, 我也就跟你坦白了。
我没跟你撒谎。 胡扯。 那个发光的石头怎么说?
我就知道你有鬼。 什么情况?
住手。
不许动。 你 放手。 把手拿开。 放开我。
喂。
喂。 你是害羞, 还是长得寒碜?
作为一个死人, 你还挺精神。
是吗?
是。 大家都怕我?
是。
那块边 уш了。 我 现在 Maker disci p ции, 就在这边。 没 那
时候做这么多事情的, 就这么另类的。 我宅子, 我的敌人在哪里?
我保证,我永远不会出现任何问题。 我的敌人在哪里?
我保证,我永远不会出现任何问题。 认识这玩意儿吗?
不认识。 我还想问这是个什么鬼东西呢?
那你去找金克斯干什么?
他的名字叫鲍宝。
你跟你的手下过来那会儿,我才刚找到他。
是我!
喂!
是以前看你弄了一身肉滑油,就去垃圾场用水管帮你冲澡的人!
那一件事很久以前了。
人是会变的。
是。
我也发现了。 你是在给希尔科卖命吗?
你个混蛋!
我以为你死了!
结果你又冒出来,还带着个皮虫妞逛黑巷。
原来你一直跟着我们,那你怎么不出声?
我怎么知道你还能不能信?
那你…… 下手就这么没轻没重啊?
我也纳闷我这是跟谁学的呢?
那你就该学扎实点。 现在挥个拳还跟没吃饭似的。
你不也还是只会用脸接拳头?
我记得你以前从来不跟我对着干。
我很想你小不点。 你什么时候解开绳子的?
你什么时候发的牢骚?
太迷人了。
我很想见识一下这个仪器,这个海克斯核心。
这个恐怕不太方便给你安排。
每一种符文组合我都试过了,但……总是失败。
实验对象全都枯萎了。
烂了。
也许问题不是你计算妖物,而是你选错了实验对象。
自然的天性会让我们排斥一遍。
但幸运的是,我们有这个能力,改变自己的天性。 这个是……微光吗?
微光变种。
理论上它可以帮助服用者冲过痛苦的变异过程。 是给植物用的吗?
你并不是为了植物来的,对吧?
我知道瀕死之人的状态。
我得告诫你。
如果你选择这种方法, 这 条路就会遭受鄙视。
要想获得进化,就不得不弃他人的爱慕和身后的美名。
这也是我和黑魔丁格分道扬镳的原因。
杰斯会理解我的。
或许吧。 我 会试着帮助你。
这拳是一个精确的功能。 你怎么找到我的?
你是伊惠真正的领袖。
цでて 行踪被注目。
多谢提前。
这次封锁环境,让人民不安。
不安就对了。
这是马克思给我的爆炸物。
我试着拆过却差点被炸死。
制造它的人就是永熙邪王。
这个,还有威光,真不敢相信底城人这么厉害。
你真的只是为了这个心烦?
他曾是我的导师,梅儿。
我却背弃了他。
你对他的所有评判都是有理有据的。
我也被至亲之人背弃了,但也做不到完全不爱他们。
黑莫丁哥迟早会理解你的。
现在是你的时代了,杰斯。
别再纠结这些。
你能用海克斯科技造福大众,就像你一直梦想的那样。
那我得先救维克托。 他在哪儿?
不知道。
他消失了。
时不时就不见人影。
凯特琳也没有消息。
吉拉曼恩小姐。
我就是…… 哎呀。
算了,不说了。
嘿。 我们能挺过去。
我来拖住议会,但他们还是会找你。
而你的话……不要再意气用事了。
咱们的买卖都停了。
只要有人过桥就会被执法官搜查。
马克斯在执行我的指令,不让魏和凯特琳回上城去。
搞不好是他终于反水了。
啊。。
啊。
联 金男爵们安排了一次会议。
都是一 堆破事。
他们那 架势可挺冲的。 你要上 哪儿去?
去找 金克斯。
头儿。
干嘛?
我跟金 克斯一点相同之处都没有。
但是……就 这么说 吧,我和我老爸也不是任何时候都心一相同的。。。
所以?
等他想清楚了,他自己会找你。 你失去他。 我没失去他!
他被掳走了。
他很在乎那个制法官。 你也看见了吗?
但是今天找我,不是去找那个制法官!
还知道他的名字吗?
我叫他名字干什么?
他就是个上乘来的蠢货!
给的脸。 这棵树是真的吗?
是不是很酷?
我一见它,就知道应该把它种在这儿。
如果一棵种子能在这儿生存,那我们也行。 这些都是你造的?
我有帮手。
范德尔他…… 死后,希尔克让黑像的人都染上了微光。
他不在乎微光对人体的危害。
这儿的人要么上瘾,要么丧命。
大家需要一个安全的地方,重新开始。
我当时应该在这儿保护你,保护大家。
这么想只会把你折磨疯了。
要是那天我陪你去救范德尔, 没准这一切就不会发生。
也没准你就死了,或者……变了。
宝宝没了胃。
现在的是金克斯,而他是希尔克的。 你错了。
宝宝还在他心里。 我能叫醒他。 你叫不醒呢?
我的妹妹我了解。
我还有个东西给你看。
咱们,失去的人都在这里。
我们的自由是他们换来的。
害死他们的有职法官。
但罪魁祸首就是希尔克。
你妹不是被谁逼着才为他卖命的,她是自己心甘情愿的。
虽然我这话难听,但就是这么回事。 我会原罪的!
我会原罪的!
客气了,义温先生。
杰斯?
这是要干什么?
你知不知道这有多荒唐?
我下令封桥,结果我的搭档说闯就闯。 是你下的命令?
为什么?
因为底城有人铁了心要咱们上城人的命。 你干嘛去了?
我去见一个朋友,看他能不能帮我们一把。
我跟你说过我认识一个人。 可你没说那是底城的人?
底城的人又怎么了?
还怎么……底城人很危险?
我就是底城人。
你说得对。
对不起,是我忙混头了。 你那个朋友能帮你吗?
不能。
他说自然的天性会抵制这种人为的感受。
好吧,再想办法。
皮尔托沃夫的心脏被人狠狠捅了这么一刀,然后边境就被封锁了。
咱们的荷包大出血呀,凭什么?
就凭他想下了心要造反?
他都快玩脱了,不如咱们几个联手。 有什么事必须要开会说呀?
还就必须开。
自打你开始给上城使绊子,咱们的紧张就直线下降。
可不是,现在货一到边境就被扣下,上城的又没胆子过桥做生意。
我们都很好奇,你到底打算怎么解决这事儿啊?
原来你们都好奇啊。
依我看呢,咱就跟上城谈谈,把宝石还回去。
买卖能做多少是多少,总好过没得做。
边境被封是暂时的,这事儿金可思会处理。
人家都说你那条小哈巴狗已经拴不住了。
你连自己的手下都管教不好,凭什么弹压上城的人?
那是什么?
你们都看不出来啊。
你们都忘了自己的来历了。
忘了关咱们的矿井。
那儿的空气浑浊得只多嗓子眼儿。
眼睛都睁不开了。
还好我把你们从地底下拉了上来,跟你们分享对付上城的好处。
还有新鲜的空气。
我给了你们新的日子。 新的人生。
新的目标。
结果你们都膨胀了。 特意放弃。
真是给点阳光就灿烂。
我们原本来自一个资源无比匮乏的世界。 分恩。
所以我们才要战斗。 想起来了吗?
想起来了。
我错了。
求你。
可千万别再忘了。
我们必须保护自己。 我 已圆满结束。
我从几个海外的朋友那里得到消息。
外界都渐渐注意到底城的这次恐吓了。
皮尔特沃夫情势不妙。
太快了。
杰斯来不及防备。
对了,还有件事。
你有一封来信。 你们到底把我又怎么样了?
听着。
放了他。
是我带他来的。
我才是你们要的人。
我的英雄。 我。
我以为你。
我以为他们对你怎么样了。
我也跟我说你这人信得过。
你可以回上城去了。
就这样。
走吧。
我来帮你踢吧。 你去哪了,金克斯?
哦,还不就是。
追这个,拦那个。
把人逼进死活动里。 但,你猜怎么着?
也有人没被逼死。 我可以解释。
别动手。
我可能会伤到你。
我并不知情。
马克思根本没告诉我他在井水监狱。
但你早就发现他回来了。
你骗了我。 我是想保护你。 为什么?
他和那个执法官是回来找水晶的。
不是来找你。
你忘了他是怎么抛弃你的了。 是谁找到你。
照顾你。
给了你一个家。
我才是你的家人。
其他所有人都会背弃我们。
我需要你。
从没想现在这么需要你。
你必须把武器制造出来。
你必须把武器制造出来。 你会想起我的名字吗?
这里真美。
要让你们管,早就成废墟了。
这一切都是误会。
上乘以为你们是希尔科的人。
他们把我们当牲口。
想杀就杀。 就是因为拿了希尔科的钱。
这绝对不可能。
你搞错了。
要整你就再说一遍。 艾克,他就是有什么说什么,懂吗?
别把他当敌人。
是吗?
那这是什么?
在你这儿。
你得还给我,让我带回去。 这是什么?
是海克斯宝石。
上城遇袭的时候被偷了。
被你妹妹…… 这种事你都能忘了说啊?
有了宝石,再掌握相应的知识就能够打造任何海克斯科技设备。 对。
要是你们觉得执法官有了更多的动作,就是因为他。
我们可以用他来打败希尔克。
这解决不了所有问题。
你是站着说话不腰的,眼看着同胞死掉的又不是你。
艾克,你们确实不该被那样对待。
你也有权留下宝石,我没资格怪你。
但是,你这么做, 会让上下的斗争永无止境。
想要两边消除误解,这正是最佳时机。
这座城需要抹平裂痕。
此刻我才真正意识到。
求你了,让我帮你们。 你有办法?
议会里有我一位朋友。
让我把宝石带回去给他。
他会听我的,你们就不必再东躲西藏了。
我有个条件,我要亲手交给他。
嗯,构造挺简陋的。
不过,这设计倒是挺有想法的。 他们有能力破解海克斯科技?
嗯,为时尚早。
但一直有传言说,底层人可能已经知道该怎么利用海克斯宝石了。
往最坏的地方想,说不定他们都用宝石造出武器了。
传言确定是真的吗?
等真确定了,恐怕就晚了。 等一下,你说这话什么意思?
我们得有对策,不能坐以待毙。 你想让我们也制造武器?
这事绝对不行。
那样的话就违背了海克斯科技的初衷。
这会粉丝所有维护和平的常识。
黑莫丁格绝对不会支持…… 我们遭此劫难就是因为黑莫丁格不作为,
这是你自己说的。
和平的局面早就被打破了,杰斯。
我只是要求你们做好保卫民众的准备。
走运的话,甚至都用不上武器。
决定权在你们。
无稽之谈。 你不会真的在考虑吧?
万一他是对的呢?
难道眼睁睁看着敌人打过来?
我们是科学家,不是搞军事的。
但我们的科学知识能用来自卫。
我们说好海克斯科技要用来改善民生,而不是夺取生命。
我们可能没得选。
只要活着,就有得选。 我要想一想。 这是什么东西?
我们管这叫野火,但这么多野很少见。
我恐怕要做一件我原本绝不会做的事了。
如果我绝不做,我必须强运。 我
会做一件这种的事。 我不 能放下它。
你改变不了它的。
那我也得试试。
别弄丢了小命。
这我保证不了。
咱俩都挺适合小蛋糕的。
谢谢。
… 你来这一趟。
闭嘴。
他们就是抱一下道个别。
他不会这样的。
这次不会了。 站住。 他们怎么在这?
长官。
我拿到证据。
希尔科就是幕后黑手。
给我看看。
什么?
要命。
开灯莲。
让开。
骗子。
我早就警告过你不要插手。 我正在起火。 我还没有?
你不想着?
我又要起火。
不
想 了。
这种废物。 为 了 救 我的 子女。
对
不起。
走!
哦, 瞧瞧谁来了。
小不点儿打就行。