小河, 救你, 失去了朋友, 求你, 收起身影。
小河, 救你, 失去了朋友, 收起身影。
朋友, 到河这边来看看。
Wake up to the sounds of
the silence that allows for
my mind to run around
with my ear up to the ground.
I'm searching to behold
the stories that I told when
my back is to the world that
was smiling when I turned.
Tell you you're the greatest.
But once you turn, they hate us.
I owe the misery.
Everybody wants to be my enemy.
I swear the sympathy.
I ran away.
I swear I'll never be the same.
No way.
My enemy ran away.
I swear I'll never be the same.
You can't be the same.
You're not the same.
Children?
What?
There's no light here, Fed up?
You're not just hungry,
you're looking for food.
Don't say the wrong thing.
It affects your family.
Ruddy,
记住,别往下看。
是不是直接过去?
安全点。
我们不能被人发现。
我就知道。
你来搞定吧。
我去接他。 不用。
包包,看着我。
我跟你说过什么?
你说,
我行的。
没错。
所以呢?
谢谢。
要是范德尔发现了我们的行动, 怎么办?
看看周围,
哪家不是吃饱贺足复的流油啊?
再说了, 范德尔在我们这个年纪 其实干的也是一样的事。
我要去了。
你们到底跟不跟我走?
范德尔会宰了我们的。
前提是我们搞砸了。
随便搞砸就行了。
我自己一个人搞砸就行了。 没有人。
也没有人?
怎么阳台还上锁?
下面到处都是指法官。
说明来对地方。
这门是不是马上就能开了?
علي道你了?
既然就我一个会撬锁的, 我还是确定.
..
真错。
可来哥,你这回总算说对了。
这地方还真不是咱们能随便进来的。
这家是搞发明的?
嗯,这是货真价实的瓦尔蒂亚尼。
是吗?那这个怎么样?
那是用来修笔毛的。
宝宝,仔细找找那些真正值钱的东西,
别让麦罗装一堆垃圾回去。
哥几个。
对了喂,你到底怎么知道这地方的?
小不点儿跟我说的。
小不点儿?
行了,别管了,快点。
到底什么人能有这么多好东西啊?
什么人?拍照的好呗。
来了。
这边。
别又走这儿啊,我真是个人心疼。
上次咱们就是这么逃的,我以为没下次了呢。
这次之后就真没下次了。
你们说刚才,刚才到底是怎么回事啊?
看我干嘛,我什么也没干。
你没干过的事情凑一块都能出多少本事。
行了,咱们刚刚可是当着一群执法官的面,
搬空了皮城的豪宅。
所以,
要是你们互相骂够了的话,
就拿上东西回家。
行了。
挺有收获啊。
还行吧。
我听说河那边出了一些事情,
好像有人应该是捅娄子了吧。
有这种事。
而现在呢,你们又到我的地盘来自找麻烦了。
你的地盘?谁给你的胆子?
我们,我们没想找麻烦,好吗?
听见了吗,德侃?人家没想找麻烦。
可惜按我的经验,麻烦自会找你。
咱们也没必要闹得太难看。
不如你们就分点甜头给我们尝尝,咱们就扯平了。
你们想的美,我们费了多大劲才……
想尝尝吗?
就要一尝。
这一天总算过得像点样了。
站住!
我说你还想干什么?
你做了什么?
对不起,我想用小耗子把他打跑,可怕坏了。
我真是太意外了。 咱们就不该到那边去。
无所谓了,反正东西已经丢了。
不要紧,别在意宝宝,你人没事就行了。
他没事?
那我们呢?我这都率领的破相了,他都没事。
对。
每次都这样,每次只要有他跟着,就准备出场。干什么都特敢没。
说够了吗,麦罗?
我炫耀了你。
我跟着你。
我就是想找到你。
你真不愿意跟着我。
我可以帮你。 不是。
我不是敢做的。 那我哄你。
如果你还想你,就不敢。
我能做。 我现在就有你了。 我可以找你。 你应该一起找我。 。
- 这是干什么?- 来啊。
我认为我们的生意已经完成了。
我认为我们的生意已经完成了。 您是说的!
等会。
您这……
您这数目……
跟我们说的不一样!
我们做了安排,
你这儿的货就用不着那么多了。
那……就是这个价了。
等等等等。 咱们不是说好了吗?
总共一万!
做买卖总要担风险的。 一万!
已经很公道了。
你还是见好就收吧。
不不不!
不行不行不行!
这钱收不了!
这钱我收不了!
那这个呢?
两位想来点什么呀?
以兵而起。
您说真的。
我倒是觉得…… 滚蛋!
我知道你们想来点什么。
你听不懂人话是吧,老乌鸡。
奉劝您一句。
别在酒馆里吓唬给您倒酒的人。
原来你就是范德尔。
你就是那条黑猎狗。
我还以为会是个…… 年轻人。
我们也以为生意人都能说话算话。
结果我们两边都失望了。
你这误会可大了,哥们儿。
我只是……商量商量。
这听着还想句人话。
不是这样吧?
你们欠哈克多少钱都痛可交给他。
我就让你们完完整整地从这儿走出去。
怎么样?
成交吗?
这烟也太充了。
我们这儿不光烟充。
欢迎来到黑箱。
这事儿, 绝不能让范德尔知道。
你放一百个心,
抱抱把证据都毁了。
我已经尽力了,好吗?
谁能替我想想, 你们比我高又比我壮, 这……
不能怪我。 那你倒是跟紧点啊。 还得多挨两拳。
都没什么事吧?
都好着呢。
很好。
可商城突然发生爆炸, 都惊动执法官了。
你们就没什么跟我说的吗?
我听说有四个孩子逃离了县城。
你们脑子坏了是不是?
我以为我们可以好好干票大的。
干票大的?
我们收了线报做了计划, 根本没人看见。 你们轰塌了一整栋楼。
那不是…… 你动脑子想过你会出什么事吗?
想过他们吗?
那个钱包又是从哪儿来的?
就是在本所店里听人说的。
谁说的?
小铺点。
是我带他们去的。
你要是想发火, 冲我来就好了。
亏你还老跟我们念叨着, 咱们得在这儿打住自己的地盘。
我也揪着你们的耳朵念叨过, 绝对不许踏进上城那地方半步。
有关皮尔特沃夫的事情咱不能碰。 凭什么?
他们油水那么多, 咱们这仨瓜俩枣的还不够塞牙缝呢?
你怎么活得跟那条裤衩似的, 别人放屁你全抖着?
请大人出去。
坐下。
我站着吧。 我说坐下。
他们都当你是老大,
是,我知道。
你知道,你知道个屁。
有人拿你当老大, 你就不能只考虑自己。
我没有。 你说跑,他们就跑。
你让游泳,他们就往水里扎。 你说放火,他们就浇油。
但是不管发生什么,
责任都在你。
就像这里不管出了什么事, 责任都在我一样。
我们只要惹了皮尔特沃夫那边,
人家就会派执法官来收拾我们。
那要怎样?
管他们干嘛呀?
我们自己的地盘, 就该让他们长长记性。 你怎么就听不明白?
你就用,
就用这个?
这根本就解决不了问题。
娄子只会越捅越多。
懂了吗?
这伤势怎么弄的?
有个傻帽一直缠着我们。
在咱们这边?
谁啊?
不知道。
他要的是东西。
那东西呢?
我们没保住。
都没保住?
正好。
没什么能证明你们跟那边的事有关系了。
以后你们得安分点了,
知道不知道?
行吧。
我们不会有事的,对吧?
这事我来摆平。
你肯定也没给那傻帽薅果子吃,是吧?
嗯。
别来,克莱格。
我们出去一趟。
现在?
不对。
这是我的。 你不是一直嚷嚷着说自己是个大人了吗?
那么作为大人, 空着手回来就是这个待遇。
我去找你们那位仙人聊两句。
说吧, 你们在上城到底发生什么了?
都给我说清楚。
他就是个雷震。
麦罗,我真的不想。
你记得那包里装的是什么吗?
咱这辈子都没见过那么多宝贝。
他全给丢了。 他只是犯了个错。
他有个不犯错的时候吗?
他还小呢。
你别闹了。 你有他一半大的手就能一个顶脸啊。
我想了想,麦罗。
你说得对。
抱抱确实有一开车的事情做不了。
这个我早看出来。
比如没完没了的发了嗷嗷。
什么?
比如不停的吹牛。
行了行了行了。 我知道你要说什么。 再有就是赶到的时候跟人抬杠。
喂。
我。 跟大街上不认识的人说什么挺有收获。
我就说着玩。 抱抱的问题归我管不完。
而你的问题就出在你这张破嘴上。
不行我帮你管管好吗?
看见我这张表情了吗?
以后这个表情就再说给我闭嘴。
可。
我。
别让人进来。
哪样了?
再开就是了。
倒闭了。
带着你那堆破烂去找别人吧。
鱼找鱼虾找虾。 只有破烂才会找你这个老王吧。
艾克。
你还在那儿捣鼓什么呢?
让我再弄会儿。 里头的分轮还没上紧。
一会儿再弄。
我跟饭点儿说两句。
可是。
出去。
克拉格。
小布点。
你来早了。
我底下的人还没收完这个月的份子。
要多少都没有下个月了。
你怎么蹚进了这滩浑水?
看来你也听说了。
当然。
半个底层都听说了。
真不知道他们脑子是怎么长的。
年轻人可都觉得这事儿特别了不起。
是啊。
我也这么想。
这孩子真是哪能给自己惹祸就往哪儿去。
孩子总是要长大的饭袋儿。
个人有个人的路要走。 你不可能永远护着他们。
当时有人跟着他们。
我听说的可是一大帮子人。 我说的不是执法官。
是我们这边的人。
谁啊?
我们这边有比执法官更可怕的人。
你我都认识。
我就估计你今天会在店里。
你们去了吗?
去是去了。
我问你。 你是怎么知道那地方的?
我。
你们跟执法官打起来了?
什么?
不是。
只是几个混混。
那我也把他们干废了吧。
是。
不然我今天也过不来了。
他教了我两招让我自己练。
你看。
挺好。
你进步了。
对了。 你到底是怎么知道那地方的?
之前店里来了一个怪人。
买了一大堆玩意儿。 都是奔索纯当摆设用的。
而且他给的是金子。 还不砍价。
我就干脆把价钱翻了个倍。
真好骗。 那你怎么知道他住哪儿?
就跟踪他了。
不然呢?
也是。
我完蛋了。
我能应付他们。
快走。
你们好。
晚上好。
二位有何贵干?
学院区有一栋大楼遭到了几个阴沟祸的袭击。
这事你们应该最清楚。 我们是来查犯人的。
犯人长什么样啊?
就和你这木脑袋里现在想的那家伙一样。
你觉得我脑袋木吗?
是比一般人木点。
听懂了吗?你个老东西。 我看你还是出去走一走吧,马克思。
好好冷静一下。
去。
你带那小子挺好玩啊。
我替他打个电话。 道个歉。
这是什么话?
我说话,你说话,我说话。 别介意。
他就是管不住自己。
管不住自己的人上层和底层都有。
你也知道这对上层是越界了。
有没有人受伤?
一整栋楼都炸成灰了,你说有没有?
犯下这事的人,一定会受到惩罚。
赵徽的那间工作室是杰拉曼安家的。
你知道那间房里都放些什么东西吗?
你这家店和那儿一比, 只能算是小儿科。
议会总得抓个人回来杀鸡儆猴。
忍心惶惶需要安抚。
是啊,人上人嘛。
咱们之前说好的办法,
只要别让你的人跑到我的家区里,
我就不管你们干什么勾当。
把人交出来,我们会低调处理。
不会有人知道跟你有关的。
这我办不到。
你好像还没明白这起事件的严重性。
如果今晚我没能将犯人关进牢里, 下次我再来到你这儿,
你就必须带着一整队执法官。
到时候会怎样,你我都清楚。
对不起了,克雷森。
我不能把我的人卖给你。
你要是改变主意了, 用这个找我,
别人不会知道。
这个你打算叫什么呀?
小胡子。
跟我聊聊今天的事。
好聊的,是我把一切搞砸的, 总是这样。
没人这么说。
是没有,
但是你有我一半大的时候, 就能一个顶俩。
你也听见了,
我不会打架。
你不用打架。
你看,
我有这个,
而你会这个。
都是些没用的东西。
早晚有用。
跟我来。
干吗?
来啊。
咱们来这儿干嘛?
看见MBN那条排水沟了吗?
当时克莱哥想要甩掉执法官,
结果就在那儿卡住了脚。
那帮人觉得好笑,
就把它扔在那儿。
我们找到它的时候, 已经晾了一夜了。
还有那块牌子。
看见了吗?
麦罗想弄个特大号的涂鸦,
结果被自己带的油气桶绊倒了, 差点掉下去。
那一团是他屁股蹭的。
还有那个。
我小时候有个家伙, 抢走了我最喜欢的玩具,
把它丢在那儿了。
我就经常夜里跑过来, 望着它,
盼着能起风, 或者有小鸟可以把它给弄下来。
我们以前都出过岔子,
但会成长。
而且还很团结。
我想起个事儿。
我把这些装在兜里了,
是从公寓拿的。
这是什么?
不知道。
要给范德好吗?
别。
这事儿, 就当咱们俩的小秘密。
别理麦罗, 好不好?
你比他想得要厉害多了。
总有一天,
全城的人都要高看我们。
你当时应该只跟着他们,
不敢插手。
对不起。
没想到他们那么弄大了。
这下他那位朋友可要到处打听了。
打听你的事。
我可没打算冒这样的风险。
那帮小孩,
不怪他们,
上城的保障, 是他们干的。
是他们干的?
对,
上城的人起了妖魅, 肯定要把他们救出来的。
饭点有麻烦了。
还好你把这事说出来了,小子。
给了一顿饭。
别再让他去那边了。
咱们的进度被迫加快了。
实验就快成了。
掩饰一下。
有什么副作用吗?
选好实验对象了吗?
刚才有人自告奋勇来着。
有钱人也有,
我们的团结 Prince 和他在河北工作了。
一学校都学到这么并不成都。 会在哪里有这个机会?
我继续去找你。 有什么让你帮我做的?
让我就能到去。 我去吧!
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目