水 （沪）剧审网字（2022）第0562号 10417030374332412
气
天下一匡
我祖母曾经说过一些古时候的故事
烈
天地升平
当时神通王掌管着水之部族
大地之国烈火国以及大气牧族
烈火国发动战争改变了一切
只有精通了所有四大神功的神通王
只有他才可以阻止烈火军的野心
但在世人最需要的时候他消失了
一百年过去了
烈火国即将获得最后的胜利
两年前我父亲与族里的勇士
踏上了帮大地之国对抗烈火国的征途
留下我和哥哥照顾我们的族人
有人认为神通王
不会再次降临到大气牧族之中
天地已陷入混沌
但是我还抱有希望
我仍然相信时机一到
神通王就会降临世间拯救世界
CYCATED RY
MICHAEL DANTE DIMARTINO
BRYAN KONIE
卷一：水第一回：冰山男孩
这次你休想逃得过去
多学着点凯塔拉
看看你哥哥怎么捕鱼
苏卡你看
凯塔拉你会把鱼吓跑的啊
我闻到烤鱼的香味
可是苏卡我抓到了
嘿
为什么呀
每次都是你一玩儿水的魔术
就害我倒霉
这可不是魔术
我是在练截水而且
对啊对啊
水之部族文化
特有的古老技艺什么的废话
听着听着
要是我有这种诡异的神功
我可绝不会拿出来显摆
你管我这个叫诡异
我可不是那种每次一看到水
就会忍不住在倒影中
欣赏自己肌肉的人
苏卡小心
左边
你刚才那是左吗
你既然不满意很好
那么你可以用截水神功带我们回家
那都怪我
早知道就把你丢在家里
你们女生就只会惹麻烦
你简直就是个重男轻女的
幼稚的豆腐脑袋
当你的妹妹真是我的耻辱
妈妈走了以后
家里的工作都是我在做
而你呢就只会玩儿你的练兵
凯塔拉你看
连你的衣服都是我洗的
你就没闻过你的臭袜子吗
我来告诉你吧
真是熏死人啦
凯塔拉冷静点
不要够了
以后我不会再管你了
从现在起你自己管好自己吧
好吧
你已经从奇怪变成吓人了凯塔拉
难道说这是我干的吗
对啊祝贺你啊
他还活着快去救他
凯塔拉给我回来
天知道那是什么东西啊
终于
大伯你知道那代表什么吗
你不让我下完我的棋吗
这就代表着我不必搜捕下去了
那道光绝对来自极为强大的神力
定就是他了
也可能只是极光啊
我们曾经遇到过这种状况的朱克王子
我只是不希望看到你再一次失望而已
请坐下吧
何不平心静气地坐下来
品一杯茉莉花茶呢
我现在不需要品什么茶
我一定要逮到神通王
来人啊全速驶向那道光
别动
不要戳了
我有个事儿想请你帮忙
什么
请你靠近一点
什么事
去玩企鹅雪机好吗
好没问题
他这是在干吗
那得问你
你怎么会在冰里怎么会没被冻死
不知道啊
阿霸你没事吧
醒醒啊兄弟
你没事啦
那又是什么东西
他叫阿霸我的飞天蛮牛
好吧她叫凯塔拉我的飞天妹妹
快躲
别担心能洗掉
那你们就住在这附近吗
不要回答
你看到刚才那道光了吗
你可能是在发信号通知烈火军
是啊我想他一定是烈火军派的探子
你看看他的眼神是多么的邪恶呀
这个妄想狂是我的哥哥苏卡
你还没有说你的名字呢
我叫安
你打个喷嚏居然就飞到十尺高
是吗感觉不止啊
你是个截气神通
答对了
巨大的光束
飞天蛮牛和截气神通
大半夜的太阳把我晒昏头了
最好回家才能正常一点
你们想回家的话
阿霸可以送你们一程
那可太好了谢谢
不行
我才不想坐那个又胖又呆的怪物呢
难道你还在奢望
有其他的怪物会来接你
把你送回家去吗
还是你想在这儿被冻成冰棍儿
好啦
第一次飞行者都坐稳了
阿霸冲啊
加油阿霸冲啊
他飞得可真够快啊
阿霸只是累了
只要休息一下
他就能飞上天了等着瞧
你干吗这个样子对着我傻笑
我笑了吗
我要先去睡一会儿
休息好了才能有精神工作嘛
朱克王子你需要睡一会儿了
就算你说得对
神通王真的还活在世间
你也找不到他的
你的父王你的祖父
还有你的曾祖父他们
全都无功而返了
因为他们的尊严
和追捕神通王没有关系
我就不同
这胆小鬼躲了一百年也该躲够了
嘿你在想什么呢
我一直很想知道
毕竟你是截气神通嘛
你知不知道神通王出了什么事呢
不我不认识他
不过我有个朋友是认识他的
可我不认识抱歉
那好吧我就是随口问问晚安
好梦
安安快醒醒
没事啦我们回到村里了
你快点穿好衣服大家都等着见你呢
安这些就是我们全村的人
我身边这位是安
他们干吗要一直这样盯着我
是有阿霸的口水吗
我们已经有一百年没见过截气神通了
还以为他们都绝种了
直到我的孙子和孙女发现了你
绝种了
安这是我的祖母
就叫我婆婆吧
这是什么武器
这个什么都刺穿不了
这不是用来刺的
是截气用的
变魔术啊再变一次
不是魔术是操控大气
它可以帮我控制气流和风向
让我飞上天
这我曾经确认过
人类是不会飞的
那你记错了
他在飞啊
太神奇了
我的瞭望台
安你真是太神奇了
很好你是截气神通
凯塔拉是截水神通
你们两个真是天造地设的一对啊
你是截水神通
我算是吧还不行
好啦别再玩啦
走吧凯塔拉你还有家务呢
我跟你说了呀他是真的婆婆
终于找到可以教我的神通了
凯塔拉不要对这孩子抱太太的期望
我看得出来他很特别
我觉得他全身都充满了智慧
瞧啊我现在变成超级大舌头了
再来
错
振火神通的神力来自于吐纳
不是靠蛮力
是通过吐纳才给身体带去能量
而能量再通过你的四肢
击发出烈火的火焰
希望你这次做对
够了
我练振火神功练了一天了
教我另一套武功
我早就已经准备好了
不行你没有耐性
你连基本功都没有练好
再练一遍
长老对我们说
神通王是最后一位截气神通
他现在一定已经有一百多岁了
他有一百年可以修练四大神功
我需要振火神功之外的武功来击败他
你一定要现在就教会我其他的
那好吧
不过我得先吃完我的烤鸭再说
勇士们
面对振火神通的时候
你们绝对不能害怕
水之部族要战到最后一兵一座
没有勇气我们又算什么男子汉呢
我要去嘘嘘
听着在你们父亲从战场回来之前
你们要成为水之部族的男子汉
而那就表示给我忍下去
可是我很急啊
好吧还有谁要去的
苏卡看到安了吗
婆婆说已经一个小时不见他的人影了
里面的一切都好冰凉哦
凯塔拉请你把他带走
只有勇士才可以上这堂课
停不准再玩了
你有毛病吧
现在战况那么激烈
我们没时间玩游戏
什么战争
你们在说什么呢
你在装傻对吧
企鹅
他在装傻对吧
安
来吧小家伙
想溜冰吗
我对动物很有一套的
安我答应帮你抓企鹅
只要你答应教我截水神功
一言为定
可是有个小问题
我是截气神通不是截水神通
难道你们族里没有人可以教你吗
没有
我是整个南极世界里
唯一的一个截水神通
这不太对啊
截水神通需要学会截水的
那北极那边呢
那该有另一个水之部族对不对
也许吧
可是我们已经好久
没有和姐妹部族联络了
再说了他们又不是住在我们隔壁
而是住在地球的另一端
可你忘了我有飞天蛮牛啊
我和阿霸都非常乐意带你飞到北极去
凯塔拉我们能找到你师父
这样吗
我觉得不太好
我还从来没有离开过家
好吧那你考虑一下
那么现在
可以教我怎么抓这些企鹅了吗
好的
你现在听好了我的小徒弟
抓企鹅是一门古老而神圣的学间
仔细看好了
长大以后我还没有这样玩过呢
你本来就是孩子
这是什么
烈火军的战船
它带给我们族人很痛苦的回忆
安站住
我们是不能靠近它的
这艘船上可能有机关
你想成为截水神通就必须克服恐惧
这条船从婆婆小的时候
就让族人胆战心惊
它是烈火国侵略我们的象征
好吧不用说了
我在世界各地都有朋友
连烈火国也有
根本没有什么战争
安你困在冰山里有多长时间
我不知道有好几天了吧
我想很可能已经超过一百年了
什么那怎么可能呢
我看起来像一百岁的老头儿吗
你想想啊
战争已经打了一百年了
你完全不知道因为
你一直被困在冰山里面
这是唯一合理的解释啊
一百年啊
我真不敢相信
对不起安
也许往好的地方想想就好了呀
像是认识了你吗
好吧快离开这儿吧
安我们回去吧这儿太吓人了
你之前说战船里有机关是吧
楼紧我
最后的截气神通
这么老了身手还不错
叫醒我大伯对他说
我已经找到神通王了
还找到了他的藏身之处
谢谢观赏
ANDALLRELATEDLOGOS,TITLESANDCHARACTERS
ARETRADEMARKSOFVIACOMINTERNATIONALINC.
2OO4VIACOM INTERNATIONAL INC.ALL RIGHTS RESERVED