这是阿斯加德难民船领袖号
收到请回答
我们受到了袭击
我重复一次我们受到了袭击
引擎被击毁 我们伤亡惨重
请求附近船只马上增援
我们在距离阿斯加德
二十二程的位置
船上全是阿斯加德的男女老少
只有少数的警卫
我们不是军舰
再重复一次 我们不是军舰
听我说，好好听我说
你们能活到今天
都是依仗灭霸大人的恩典
这可不是横尸满地
这是
他们得道升天
因为你们的无私奉献
宇宙的平衡才不会被残忍地破坏
笑一笑
即便告别尘世
你们还都是灭霸大人的子民
我知道失败是什么滋味
以为自己能稳操胜券
却输得一败涂地
害怕了吧？
你的腿都站不直了
你说你是为了什么？
侥幸？以为躲得了？
你怎么能躲得掉命运呢
现在时候到了
或者也可以说
是我到了
你废话可真多
宇宙魔方？
还是你哥哥的人头？
我想你已经选好了
我选好了
杀了他
够了住手
宇宙魔方不在我们手上
它和阿斯加德一起被毁了
你…我就知道你本性难改
我向你保证哥哥
我们一定会平安无事的
阿斯加德人死到临头还耍贫嘴
我得先说一下
我可不是阿斯加德人
再有就是
我们有浩克
这一会还轮不到你呢
众神之父
请让我最后一次，使用黑暗之力
啊
你不该这样做
不！
我一定会亲手 杀了你
我尊贵的大人
卑职愿意誓死效忠您
没有谁 能够比您更强大
比您更尊贵
更配得上拥有 这两块 无限原石
整个宇宙 尽在您的掌握之中
有两块无限原石在地球
找回来带到泰坦交给我孩子们
父亲我们不会让您
-失望的
-不好意思 我插一句
要去地球的话 你们应该带着我
进攻地球 我比你们更有经验
你指的是你失败的经验吗？
地球人说失败是成功之母
无敌的灭霸
我，洛基，阿斯加德的王子
奥丁之子
约顿海姆的王位继承人
我也是诡计之神
在此我向您承诺
我将永远 效忠于您
你说永远？
你体会不到永远的意思了
你…
绝不可能成为…
神
不
这回他是彻底死掉了
不，洛基
别开玩笑了你真的一分钱也没有？
物质生活越富裕 精神世界越贫穷
我去告诉食品店老板
让他给你做份精神世界三明治
哎 等等等等 我身上好像有两百
美元？
-卢比
-换成美元？
一块五毛钱
想吃什么？
我特别想吃金枪鱼三明治
灭霸要来了
灭霸来了
谁？
复仇者联盟 3：无限战争
走慢点儿走慢点儿
-你听我给你解释
-你就是胡说八道
-我没有
-你就是
你肯定做过这样的梦
憋得到处找厕所
做过
然后你就想“我的天呐
找不到厕所我该怎么办?”
这么多人在看着
-我快憋不住了
-对，然后等你一醒过来
你发现自己真的憋不住了
是的
-怎么了？所有人都会这样
-对了
你看，我想说的就是这个
这么跟你说吧，昨天晚上
我做了个梦，梦见我们
有孩子了
跟你那个怪叔叔一个名
呃 他叫什么来着？
-摩根
-行啦
-所以你 醒了之后
-自然醒
-以为咱们俩…
-你怀孕了？
-是
-怀了？
-不
我梦到了跟真的一样
你要是真想要孩子
就不会戴这玩意儿了
既然你提起来了 我跟你说
这只是放纳米机器人的容器而已
-这么说根本没用 好吗
-这是可以拆卸的不是那种…
你用不着这个
我手术之后就想好好保护我们俩
保护未来的孩子
免得哪天打开衣柜跳出个怪物
-还得穿上那个…
-衬衫？
你太了解我了
-哦 不
-你把我的话都说了
你衣柜里应该有几件正常衣服
对
除此之外… 咱们还应该去
好好吃顿晚餐
好好秀一秀这颗大钻戒
行吗？绝对不会再吓到你了
绝对的 我向你保证
-好吧
-相信我
谢谢
托尼·史塔克
我是斯特兰奇医生
你得跟我走一趟
噢 呃 先得祝贺你们喜结良缘
不好意思，我给你发过请柬吗？
我们需要你
整个宇宙的命运危在旦夕
我们得争取时间
抱歉，你们是谁？
嗨 托尼
布鲁斯？
-佩珀
-嗨！
怎么了？
在宇宙诞生之初，世界一片混沌
接着 砰！
大爆炸之后产生出了六块无限原石
一闪而过消失在宇宙尽头
每块无限原石都能够
控制宇宙的某个特定领域
空间
现实
力量
灵魂
心灵
还有时间
那家伙叫什么？
灭霸
他太可怕了托尼
他侵略其他星球肆意妄为
残害生命丧尽天良
是他指使洛基
发动纽约大战的就是这个人
原来是他
备战要多久？
不好说，光是力量和空间原石
他就已经强大到
可以称霸整个宇宙了
要是他拿到其它的
所有六块原石 托尼
到那时候会有多少人
因此而送命就很难说了
你居然也有说不准的时候？
你居然在万物之鼎上热身？
这玩意儿叫什么？
我不和你一般见识
既然灭霸想凑齐六块儿原石
我们毁了不就行了吗？
嗯，我们做不到
我们发过誓
要用生命来守护时间原石
我还说不吃冰淇淋呢
可自从出了
以我名字命名的口味之后
“屎大坨”加果仁
-还不错
-有点儿倒胃口
我喜欢浩克笑得甜蜜蜜味儿
-什么味儿？
-反正我意思是 凡事都会变
但是我们答应
守护时间原石的誓言不会变
我们可以利用这次机会打败灭霸
同样灭霸也可以
利用这次机会消灭我们
你以为我们会坐着等死？
你是干嘛的
看你这行头像马戏团的？
保护世界的安全 ，你不懂
我说你们 能不能先别吵了
现在我们有了时间原石的下落
它还没有被灭霸抢走
心灵原石就在幻视手上
我们不如争取时间现在出发去找他
可是这儿有个小问题
什么小问题？
两星期前幻视关掉了设备
联系不上了
-什么？
-干嘛？
难道你和机器人也闹矛盾了吗？
没矛盾，他不是机器人他有生命
那现在谁能找到他？
谁？
史蒂夫可以
哪找去？
也许
但是…
打电话给他
说得轻巧
你知道我们有多长时间没见面了
可是…
复仇者联盟解散了，完蛋了
复联解散了？
怎么像偶像组合说散就散？
我和队长彻底翻了
我们分道扬镳了
托尼 ，听我说
索尔死了
灭霸要来了
现在不是计较个人恩怨的时候
这老古董
史蒂夫•罗杰斯
我说大夫你这头发是故意弄的吗？
我还没有这个习惯
你没事吧？
快来帮忙，王
-王，快点！
-好的好的， 没事了
星期五，什么情况？
还不清楚，我正在调查
大夫,把你那时间原石
揣兜里好好护着
难说谁护谁！
内德，哎，帮我转移大家的注意力
你又来了？
大家快逃命啊
外星飞船来啦
我们完蛋了
紧急出口
这些孩子少见多怪没见过飞船吗？
星期五
疏散四十三街以南所有的人
-通知急救人员
-收到
都听着 听我说
你们即将死在灭霸大人的孩子手里
谢恩吧
你们这些卑微的人将为万物平衡
-做出贡献
-不好意思地球今天已经打烊了
我劝你最好还是
哪儿来的回哪儿去吧
原石守护者
这个多嘴的动物在替你说话？
我自己会说用不着他
不过你们的行为应该属于非法入侵
他让你赶紧滚章鱼哥
他可真烦人
去把原石拿来
班纳该你了
嗯…我不太确定
不过我先试试再说吧
这才像话
好吧 出来
你快点儿
全靠你了哥们儿
行了 嘘
别说话我需要集中一下注意力
出来出来快出来
呀
大家伙呢？
不知道他最近闹情绪
现在没时间开玩笑
-我知道我知道
-赶紧对付他 快点儿
在实习大夫面前
-我很丢脸
-我也觉得丢脸
我试了可是他就是不出来
-我也…
-好了 行了
没关系，站好了
麻烦照顾他一下 谢谢
-放心吧
-见鬼！
你这是什么玩意儿？
这叫纳米技术厉害吧？我的一个…
班纳博士 既然你身体里
那个绿大个儿不愿意出来
你得赶紧把那原石送走
原石得和我在一起
那好吧，回见
托尼，没事吧？
说话呀，你怎么样？
没事我非常好，你还不准备出手？
我试过了他不出来
小心
啊！快点儿啊浩克！
你到底想干嘛？
出来，出来，出来
不
你说“不”是什么意思？
劲儿不小 没事吧史塔克先生？
-你小子来干嘛？
-来参观现代美术馆
这家伙有病吧史塔克先生？
他不是地球人
他是来抢博士的项链的
你手法还挺熟练
不过就是个变戏法儿的
被变戏法儿的伤了太丢人了
我看你是嘴硬还是命硬
就算 是 我死了
你也永远得不到时间原石
那我就让你生不如死
不
就是那个博士跟上他
好的
好险
接住了
等等
呃 史塔克先生 我要被吸走了
坚持住孩子
王，记得来参加我的婚礼
来点带劲儿的，星期五
代码十七A发射
彼得你现在松手我接着你
你不是说要去救博士吗
憋死我了
那儿太高了 你会缺氧的
缺氧？是太高了
这衣服简直是太合身了
衣服送你了
-星期五送他回家
-好的
噢不是吧
老板，佩珀小姐来电话了
托尼？我的天呐！
你没事吧？你那儿发生了什么？
我没事儿，不过
今晚八点半的晚餐可能要推迟了
怎么了？
因为我可能 没办法 准时赶到了
别告诉我你在飞船上
我在
天哪，告诉我
你那到底发生了什么？
宝贝儿，我没办法
-实在对不起，我不知道该说什么
-赶紧回来托尼
-佩珀
-我真是服了你了
你现在赶紧给我回来马上
快回来
老板，电话断了, 我这里
没信号了
哦我的天
我真该待在车上的
你要去哪儿？
时间原石被抢走了
圣殿现在没人守护
你什么安排？
我得打个电话
美国电信 联系人 群组
史蒂夫•罗杰斯 操作 选择 退出
外太空
他双脚开始舞动
把橡皮筋从地上带起
那皮筋飞得高高的
这是要与天试比高啊
大家跟着节奏一起来
嘿 都准备好喽 弹橡皮筋的人来喽
保证谁都没听过
拿橡皮筋当乐器来演奏
该你了
他要是再来段即兴
你绝对不能自已
咱们为什么要去那儿来着？
因为收到了求救信号
我们不能不管吧
是收到了，可为什么不能不管？
因为我们善良
而且说不定还会有人
给我们点儿银子作为感谢
-银子不是重点
但是 要是不给银子的话
抢船卖钱
-说的没错
-彭彭彭彭 得分！
好嘞
我们就要到了
好了不要忘了危险无处不在
把咱们吓唬人的本事都拿出来
街机达人
格鲁特别玩儿了
我不会重复第二遍
格鲁特
我是格鲁特
-哇哦！
-太粗鲁了
-嘿
-哇哦
你可真是越来越过分了
自从你长大了点儿
你就变得越来越讨人厌了
你要是再玩
我就把那个破玩意儿给砸个稀巴烂
出什么事了？
我的天呐
看来我们又没钱赚了
快点儿，快点儿
把他弄走
我说这哥们儿怎么还喘着气儿呢？
他哪是哥们儿
你才是哥们儿
你看，这家伙是个纯爷们儿
长得帅 而且很壮
我也很壮
你得了吧奎尔
你离肥胖就差一碗饭了
我还胖？
没错奎尔，你该减肥了
什么？
卡魔拉你觉得我…
他非常焦虑，很愤怒
内心感到无限迷茫 和内疚
他像是天使和海盗生出来的孩子
哇哦
你可真敢想 好吧
我开始减肥了，说到做到
我这就去买副哑铃
你可别把哑铃给吃了
这肌肉结实的简直就像铁打的一样
你在那儿来回瞎摸什么呢？
弄醒他
醒醒
你们是些什么人？
从我认识灭霸起
他心里就只有一个目的
为了保持宇宙的平衡
必须消灭一半的生命
为了达到这个目的他不断地杀戮
一个个星球遭难
包括我的星球
要是六颗原石被他拿到
他打一个响指一半的生命就会消失
你对灭霸了解的还真不少
卡魔拉，其实是灭霸的女儿
你父亲杀了我弟弟
冷静
是养父
没血缘关系而且她也同样恨灭霸
我特别懂你
我父亲活着的时候跟我说
我有一个同父异母的姐姐
被关在地狱里
不知道姐姐怎么出来了
刺瞎了我的眼睛
我只能把她杀了
这可能就是命运，总是很颠沛流离
曲折离奇
我也特别懂你，真的
我不是想和谁比
可是 我也经历了不少
我父亲杀了我母亲
所以我不得不杀了我父亲
实在是太痛苦了
可能比你杀了自己的姐姐还痛苦
还好，我现在两只眼睛都在…
我需要把锤子不是勺子
简直是…这东西怎么打开？
里面有没有什么…
需要四位数的密码或者试试生日
呃，你要干嘛？
我要开飞船
这个不行
我不许你随便开我们的飞船
抱歉先生
呃…奎尔
你是故意压着嗓子说话吗？
-没有
-你有
你故意学那位男神，太别扭了
我没有
-他刚才又学了一下
-我的声音本来就这样
你在笑话我
-我没有笑话你
-你再学我一个试试
是他在学我说话
-够了
-你敢再学我说话我就对你不客气
我们得去阻止灭霸
我们得看看他现在想要去什么地方
虚无知地
虚无的地方怎么去啊
不 不 “虚无知地？”
我们以前去过那个烂地方
-我说那是我们的食物
-不再是了
索尔，他为什么会去虚无知地?
因为在过去五年里
现实原石一直被那儿
一个叫做收藏家的人保管着
要真在那儿就悬了
傻子才会把原石交给收藏家
也许是个天才
你怎么知道
他不会去找其他的原石呢？
一共有六块原石
灭霸已经得到了一块力量原石
就在上周，他血洗了山达尔星
他把空间原石拿走了
他毁了我的飞船
还杀了一半船上的人
时间和心灵原石在地球上
被复仇者们保护着
-复仇者们？
-地球上最强大的英雄
就像凯文·贝肯？
他应该也在吧 我还真不知道
我很久没归队了
真不知道有什么变化
至于说灵魂原石
没人见过它也没人知道它在哪儿
灭霸也找不到它
所以他只能去虚无知地
就是这样
那我们现在就去虚无知地
错，我们要去的，是尼达维才对
-这名字是胡编的吧
-名字都是编的
真有尼达维这个地方？没开玩笑？
我还以为是个传说
他们制造出的武器
令人闻风丧胆能够称霸整个宇宙
我倒是真想见识一下呢
这只小狐狸说的没错
你们当中就他最聪明
-狐狸？
-只有矮人王
艾崔能造出我需要的武器
我猜你是船长吧先生
你真是个好眼力
你真是个好船长
愿不愿意跟我一块儿去尼达维？
这个我得问问船长，等等，我就是
-没错，走
-太棒了
嗯，事实上我是船长
-闭嘴
-你背的包是我的
-快坐好
-听着，这船是我的
而且我们不会去…
你们刚才说的矮人王什么他能造出
-武器？
-能干掉灭霸的武器
这样的武器
我们是不是该人手一个？
不，你没有支配这种武器的能力
你的身体会和你的大脑一样
崩溃掉的
我喜欢 是不是很奇怪？
嗯，是有一点
要是我们不去虚无知地
让灭霸再拿到一块原石的话
想要阻止他就更难了
-已经不容易了
-我已经计划好了
我们有两艘飞船
还有那么多会打架的蠢货
所以我和格鲁特跟男神走
其他的蠢货去虚无知地阻止灭霸
-怎么样？厉害
-很厉害
我觉得
你非要跟他一块儿
是想躲着灭霸对吧？
我得提醒你跟船长说话的时候
态度要端正一点 奎尔
走了格鲁特
别玩游戏了再玩儿就傻了
那就再见了，祝你们好运蠢货们
拜
幻视？
又是原石引起的吗？
好像在跟我说什么
说什么了？
我也不知道，不过有点儿
嘿
你感受到了什么？
我只感受到了你
明早十点
有去格拉斯哥的火车
时间合适正好我们能多待一会儿
要是我赶不上呢？
十一点还有一班
要是我又错过了呢？
要是我再也不走了呢？
你答应过史塔克会去的
我更想和你在一起
史蒂夫也在等我
我们两个都答应过别人的
那我们的承诺呢？
旺达
这两年我们克服困难彼此相守
只想给这段感情一个交代
我不知道 我就是
想说些真心话 我
我觉得…
-我们很幸福
真的
留下
陪我
要不然我们还保持老样子
突发新闻 纽约遭袭击
他们是什么人？
原石发出的警告就是关于他们的
特别报道 托尼·史塔克失踪
我得走了
不，幻视
如果这是真的，那么你这样
一个人去实在是太危险了
旺达我爱…
幻视！
我现在 没办法控制我的身体了
-这怎么可能呢?
-我也不知道怎么回事
我的系统开始不灵了
早知道会这样
我们两个不如在家呆着了
幻视
交出原石，就饶了她
放开他
快点儿，快点儿
起来，赶紧起来
得赶紧起来快起来
我们快走
你走，你快点儿走
是你要我留下的
我留下了
-快起来
-我动不了
暂时先饶了你们，别回来了
你们别得意的太早
你行吗？
谢谢你队长
先离开这儿
我记得，咱们都说好了
别掉队保持联系
千万不要铤而走险
抱歉
我们只想 多呆一会儿
去哪儿？队长
回家
嘘，不会有事的，不会有事的
泽霍波利的
-居民们
-妈妈，我妈妈
-在哪儿？
-一边是生存
-一边是死亡
-妈妈
一边是继续活着
一边是少数人的无上荣光
怎么了小家伙？
我妈妈，我妈妈去哪儿了？
你叫什么？
卡魔拉
你是个小战士卡魔拉
过来
我来帮你
你看
很漂亮？
完全保持平衡
万事万物都应该这样
要是一边太歪，另一边…
来吧，你试试
现在都准备好，去迎接死亡吧
别怕，注意力集中
看，你学会了
卡魔拉
你说这手榴弹走火的几率有多大？
我正考虑在我的腰带上
绑两个可又怕它走了火
断子绝孙
能帮我个忙吗？
好啊，你说
不管怎么样
我们和灭霸都要打一场硬仗了
所以我才准备了手榴弹
呃，对不起 你说帮什么忙？
要是出了状况
要是灭霸抓住了我
我想让你向我保证
你杀了我
什么？
我知道他不知道的事情
要是让他发现了
整个宇宙都会处于危险之中
你知道什么？
告诉你你也会有危险
如果是很重要的事情
我该知道
除非你想死
怎么一说到秘密就非得死呢？
如果
我被抓住，请你一定要杀了我
我，我很想
但是这样做…我会…
向我发誓
你一定要向我发誓
好吧
我发誓
见鬼 你站那儿多长时间了？
一小时
一小时？
你开玩笑？
我掌握一种本领
我能一动不动地站很久
而且我还能够完全隐身
看吧
你…你吃的是扎格果？
我的动作
非常缓慢
没人能感觉到
拉倒吧
没人能看得见我
德拉克斯
真没劲！
虚无知地
这儿真是名副其实
我在屏幕上看到有异常情况
对 我也看到了
我们在那儿降落
我这儿没有
全宇宙谁不知道你为了你那可怜的
小收藏连自己的亲兄弟
都能卖掉
我知道现实原石在你这儿
赶紧交给我不然我就不客气了
我说过了
我卖了
我怎么敢撒谎？
撒谎可是你的家常便饭
对您我不敢
你嘴还挺硬
为了这东西
你连命都可以不要了吗？
我不知道您说的是什么
原来你比我想象的还要愚蠢
是他
我再问你最后一次
原石在哪儿？
今天
德拉克斯，德拉克斯
让他为我的妻子和女儿偿命
德拉克斯，等等
喂喂喂喂 别动别动
德拉克斯
德拉克斯，德拉克斯，德拉克斯
你听我说
原石还没落到他手里
如果我们拿到了我们就能阻止他
所以我们应该先拿到原石 对吧？
不…
不，为了我的妻子，为了我的女儿
睡觉
好了
卡魔拉，曼蒂斯，你们俩去右边
哎 我可没有说你
你？
你为什么…女儿
这就完事儿了？
太精彩了，太精彩了，太精彩了
你这是在为我难过吗，乖女儿？
我知道你是在乎我的
只是你不愿意说出来
现实常常是令人失望的
但这些都过去了
现实
可以变成我希望的样子
你知道我会来？
我早就等着了
有些事我们需要谈一谈小丫头
灭霸！
不！曼蒂斯
放开她，巴巴爸爸
彼得
我让你走右边的
你在怪我吗？
你放开她
啊小男朋友
不
其实我是有名的泰坦杀
手全年无休零差评
-你放开她
-彼得
不然我就把你那像大屁股一样的
烂下巴打个稀巴烂
不是打他
你答应过的，你答应我的
哦女儿
你真是高估他了
她想要死对吗？
杀了她！
嗯…杀了她！
我让你走右边的
我爱你，奎尔我爱你
我也爱你
你小子行
还是没幻视的消息？
他的追踪信号在爱丁堡消失了
在一架被盗的昆式喷气机上
发现了四个全球通缉犯
他们成为全球通缉犯
还不是都是因为
-您的那项法案
-我的天罗德
你现在说话
可真是越来越咄咄逼人了
如果不是索科维亚协议
幻视现在不会消失
我记得上面也有你的签名吧
上校先生
没错
我也为此付出了代价
你还有什么问题吗？
没有问题了
国务卿先生
你胆子可真是不小
我可没有
我现在就能借给你几个胆儿
世界正水深火热
你就以为，那些都过去了？
我不是来低头认罪的
我们俩也不是上下级关系
现在地球非常的危险
所以我们回来了
要是你阻止我们的话
我们就不客气
逮捕他们
完全同意
我要被炒了
又见面了
还好吗罗德?
嗨！
哇哦 你们几个
看起来真的不太好
这几年肯定没少受罪吧
是啊
好久没住过五星级高档宾馆了
你看起来还挺不错的
我回来了
嗨布鲁斯
娜塔莎
真是尴尬
所以说灭霸的爪牙还会回来？
他们肯定会来找我们
我们需要增加人手，鹰眼呢？
内战之后他和斯科特签了协议
他们和自己的家人
现在都被软禁起来了
-斯科特是谁?
-蚁人
蚂蚁和蜘蛛都成精了吗？
好吧听着
现在灭霸手上
有全宇宙最强大的军队
他不会就此罢休除非他 拿到
幻视的原石
所以我们得保护原石
所以我们应该毁掉原石
我脑袋上的这个原石我一直在研究
它的构成，当然
还有它的元素属性
我觉得要是把它
暴露在足够强大的能量之下
或是其它跟它的能量相同的
另一种能量之下的话
能把它的分子结构破坏掉
那你也同样没命了
别再跟我说这件事儿了
只有毁掉原石才能确保
它不落到灭霸手里世界才安全
可是代价就是失去你
只有你 有能力能够做到
灭霸是半个宇宙的威胁
为了拦住他牺牲一条命也不算什么
这恐怕不行
我们不拿生命交换
你七十年前曾经用自己的生命
换回了好几百万人的性命
告诉我队长
这跟现在有什么区别？
我看你还有另一种选择
你的大脑是由无数复杂结构
叠加起来形成的
贾维斯 奥创 托尼 我 包括原石
所有的一切 融在一起
你是无数过去的你的集合
你是说幻视不只是原石？
我的意思是 如果我们取出原石
幻视还是幻视
只不过是最好的部分而已
这事儿可行吗？
我不行也不能在这儿
那你最好快点儿
找个能行的人和能行的地方
国务卿可没打算让你们重新归队
我知道个地方
瓦坎达
国王侍卫队和朵拉侍卫队
已经就绪了
边境部落呢？
还有一些兵力
你去通知贾巴里部落
姆巴库肯定愿意参加
遵命陛下
那他怎么办？
这家伙嘴上说不想打仗
可是一打起来他冲的比谁都快
要跟谁打？
来了就知道了
我跟了灭霸大人这么久
从没让他失望过
灭霸大人吩咐要时间原石
我要是在献给它原石的时候
还多了个你
这就是办事不力
把原石
交出来
哇哦 你这个斗篷
还真是忠心耿耿啊？
其实 我也挺忠心的
我说你怎么…
-你不用多说了
-你不应该在这儿
我本来打算回家
-我不想听这些
-可我在返回去的
这一路上都在想着
-你可能还被困在某个地方
-看来我必须听了
孤军奋战
然后这衣服就好像
-感应到了什么东西一样
-天啊
所以要怪
也要怪你把衣服造的太好了
-你再给我说一遍？
-我收回我刚才的话
我是说反正我现在都已经来了
没错，我是不太想让你来这儿
这次来可不是参观旅游那么简单
可能会送命的 明白吗？
别跟我说你已经想清楚了
-我认真想过了 我真的想过了
-别说大话了你不知道
-这件事的严重性
-可作为邻居的守护神
蜘蛛侠没有邻居还守护谁
好吧 逻辑有点不通
但你知道我想说什么
好吧现在我们有个麻烦
看见下面那个家伙了吗？
就是他
看见了看见了，我想想呃…
有了，你看过一部老电影
叫作《异形》吗？
很痛苦，对不对？
这可是专门为微创手术而准备的
随便一根
就能瞬间要了你朋友的命
我说一下我们不是朋友
我是出于礼貌才赶过来救他的
你救不了他
你的实力跟我比起来简直不值一提
可我们电影看得比你多
耶！等下 那是什么？
嘿这是我们第一次见面
挺好
我们得把飞船掉头
看，这就打算逃跑了
-你可真行！
-我得去保护无限原石
你得先谢谢我
快点儿别让我等急了
谢什么？谢你差点把我炸出飞船？
是谁刚救了你一命？我
我真搞不懂你这么厚的脸皮
-怎么能带下这头盔
-你想想，我早就跟你说过了
要撤退，是你自己不走别怪我
我为什么要听你的？
我又不是你手下
要不是你我们现在怎么会在飞船上
离地球大老远的还孤立无援
-我就是外援呀
-嘿，你别插嘴
我们在说正事儿呢
对不起
我有点搞不清现在是什么状况
这个人是谁，你儿子吗？
不
-我叫彼得，你呢？
-奇异博士
哦你也有绰号？
嗯，我的绰号是蜘蛛侠
这艘飞船能自行更正航线
-是自动驾驶的
-能调整吗？
回地球去？
-史塔克
-干嘛？
能不能带我们回地球？
我听见了
我在想该不该回去
不论发生什么我们也不能
让时间原石落到灭霸手里
我看你还不清楚现在情况有多紧急
我不清楚?
是你不清楚，没搞清楚状况
我想打败灭霸
已经不是一天两天的了
从六年前的纽约之战
一直想到今天！
我不知道怎么打
所以我在想有没有什么更好的计划
让我们可以成功地打败他
可他的所作所为你也看到了
灭霸觉得没人敢来这儿
现在我觉得我们应该主动出击
博士
听明白了吗？
好吧史塔克，我们出击
但你得明白一点
要是有一天让我选择你
那孩子，还有时间原石
我肯定会牺牲你们俩选择时间原石
我没办法
为了宇宙安全我只能如此
很好，真是很有原则
我同意
好了小子
你是复仇者了
来吧吃点东西
我早看这椅子不顺眼
你跟我说过了
但是我希望
你有一天能够坐在上面
我恨透了这个房间
恨透了这艘船
恨透了我的人生
这你也说过了
每天重复
我听了二十年了
我那么小你就把我带走了
我救了你
不
不， 我们在母星很幸福
饿着肚子睡觉？
到处捡垃圾果腹？
你的母星曾经离毁灭
就一步之遥是我阻止了悲剧
知道那儿后来变成什么样了？
简直跟天堂一样
孩子一出生吃得饱穿得暖
在蓝天下尽情玩耍
半个星球的人都被你杀了
上天堂不通过死亡怎么行
你不可理喻
你是在说我不可理喻？
宇宙再大有边际资源再多会枯竭
如果生命不加管束肆意繁衍
早晚会消耗殆尽
生命需要管束
那也轮不到你管束
应该还用不着你来教育我
看起来我是唯一一个
愿意践行管束的人
曾经
你，为我而战的时候
也有着同样的信念
女儿
我不是你的女儿
你教会我的东西让我憎恶自己
你能成为众人皆知的女英雄
都是因为我
我相信你能找到灵魂原石
那我可能要让您失望了
你确实让我失望
不是因为你没找到
而是你明明找到了
却在撒谎
星云
放过她吧
有一次你妹妹潜入这艘船要来杀我
求您放过她吧
她差一点就成功了
今天带她来
你们谈谈
住手，快住手
我拿自己的性命发誓
我从来没有见过灵魂原石
打开记忆文件
你知道他的计划
他已经准备好
要把所有的原石据为己有
可他永远都找不全
他会的
不会的，星云
我找到了通向灵魂原石的地图
我点了一把火把它烧了
你的一切
本事
都是我
教的
但我从没教过你撒谎
你撒谎的本事太差了
灵魂原石在哪儿？
沃弥尔
原石在沃弥尔星
带我去
我是格鲁特
尿杯子里得了
我才懒得看呢有什么好看的？
就你那小树杈？谁没见过似的
我…我是格鲁特
没事儿 小树
直接把杯子往太空里一泼就行
你这也太脏了
这怎么能是脏呢？谁都有三急
我是格鲁特
我们很快就要到了
尼达维人懂得
用中子星的能量锻造武器
我那锤子就是在那儿造的
特别棒的地儿
好吧，我是知心好船长
听说你弟弟死了
心里一定不好受
这都第二次了
我觉得他这次应该是最后一次了
你之前说你姐和你爸爸…
都死了
那你妈妈总还在吧？
被黑暗精灵杀了
其他人呢
也全都死了
你确定你要参加这次复仇行动吗？
当然了
怒火中烧 特别想要报仇
在迷茫中仿佛充满了使命感
促使着我赶快行动
所以我一定得去
好吧，但是
我们这次要对付的可是灭霸
应该没有人能打得过他吧
-他是没跟我打过
-他跟你打过
那次不能算数
等我有了新锤子他没戏
哈 感觉这锤子比你厉害
我已经活了1500年了
我杀过的敌人也有成千上万
他们想杀我
但目前为止没有一个能成功的
我能活到现在全部都是命运的庇佑
灭霸不过是
多了个送死的杂种而已
我一定要让他见识见识我的厉害
这也是命运的安排
嗯哼 他要是和你说的不一样呢？
要是不一样的话
也就一了百了了
你是一了百了了
我还没打算就这么了了呢
好吧
听着，要是命运真安排你打败灭霸
绝不会让你睁一只眼闭一只眼的
-这是什么？
-能是什么？
大赌伤身小赌怡情牌桌上赢的
牌桌上赢这个？
没有他输了我钱
晚上我摸进他的房间
顺走了他的眼珠
谢谢你小狐狸
哦 你最好先洗洗
我光着身子去的
你猜我把眼珠放哪儿了？
我们到了
这个眼珠子用不了
怎么黑咕隆咚的？
这儿本来就黑
不大对劲儿
中心应该是亮的
星环也被冻住了
尼达维
希望他们的锻造水平
比他们打扫卫生的水平靠谱
他们一定是忍受不了这儿的脏乱差
所以换了个地儿
可是没听说过他们搬家了
你说过灭霸有只手套对吗？
是啊，怎么了？
是这个玩意儿？
我是格鲁特
快撤回舱里去
艾崔 住手！
住手
住手！
索尔
这是怎么了？
你应该早点过来保护我们的
阿斯加德应该负责来保护我们
阿斯加德，不存在了
艾崔，那手套怎么会在这儿？
有三百个矮人曾住在这个星环上
我以为如果我听话
他们就能逃过一劫
我造了他们想要的
一个装置
一个能够驾驭原石能量的手套
没想到，他把所有人都给杀了
只留下我一个
他说命属于我自己
不过我这双手也完全废了
艾崔，你的手不是问题
你曾经锻造过的武器
那些斧头锤子剑
他们都在你的脑子里
我知道你现在的心情
我能体会你的绝望
让我们一起
你和我一起干掉那个灭霸
曼蒂斯，仔细听我说
你得来泰坦星见我一面
什么情况？
看起来我们到了
我觉得这船没有自动降落功能
把你的手伸进方向平衡器
套进去抓紧
没问题
-明白吗
-搞定
这是给大块儿头设计的
-咱们俩得一起操控
-好的 好的 来吧
我们得转弯
转 转 转
泰坦星
你没事吧？
差点儿没命
这回欠你的
我提前说好
如果异形扒在我胸口上下了个蛋
然后我把你们给吃了
-你们可别大惊小怪啊
-我这一路上再不想听到这种
没文化的比喻了
-明白吗
-我是想说这儿好像有埋伏
灭霸
别在我身上下蛋
滚开，小丑
放开我，死亡魔毯
大家都待好了 不要动 冷静一点儿
我只想问一个问题
卡魔拉在哪儿？
对，我也问个问题 谁是卡魔拉？
我也问个问题 卡魔拉怎么了？
告诉我她在哪儿
否则我发誓把他炸个稀巴烂
你等什么你要炸我的人
我就轰了他，来呀
开枪奎尔，我能顶得住
-不，他顶不住
-说得对他顶不住
好，不告诉我她在哪儿没问题
我会把你们仨全宰了
然后直接去找灭霸问个明白
先从你开始
去找灭霸？
好吧你先把话跟我说清楚了
你们是在为谁办事儿？
为谁办事儿？我们这是在替天行道
-你是地球人？
-不是，我是密苏里人
密苏里就在地球上
你脑子是不是进水了？
你不是灭霸的小弟？
我是灭霸的小弟？
不，我是来杀灭霸的
他抓了我女朋友，你们是谁？
我们是复仇者联盟啊
原来是你们 索尔提到过
你认识索尔？
是啊，大壮汉子不怎么好看
还缺少母爱
他人在哪儿？
这是要拿板砖拍他？
这是模具
造出的武器
是阿斯加德的终极兵器
理论上说它可以召唤出彩虹桥
它有名字吗？
暴风战斧
不是说锤子吗？
我们应该怎么办？
你得重新启动锻造装置
唤醒死亡之星的核心
小狐狸，去启动分离舱
这鬼地方经历了什么？
星球的转轴偏移了八度重力
强度不稳一会儿大一会儿小
值得高兴的是他会来找我们
我们等着他， 所以我有个计划
咱们不再是没头苍蝇了
很简单引他过来
再制住他拿到我们想要的
绝对不要和他纠缠
我们只要拿走手套就行了
你在打哈欠？
在我部署计划的时候 啊？
我刚才说什么了?
我听到了你说我们有个计划
好吧让光头想自己的事儿吧
提前计划不是他们做事的风格
那他们的风格是什么呢？
将来兵挡
对，没错
好了大家都过来
替天行道的把你的人叫过来
“替天行道的”，我叫星爵
我们得团结起来
尤其面对灭霸气势上不能输
哥们儿 什么叫气势上？
我们实力弱吗？
我们个个身怀绝技你的作战计划
真的惨不忍睹所以还是用我的计划
这样我们可能才能胜券在握
跟他讲讲我们斗舞拯救宇宙的事儿
什么斗舞？
算了，他不懂这些
就像电影《浑身是劲》？
就是《浑身是劲》
还是有史以来最棒的电影吗？
从来都不是
-你别跟着起哄
-好吧
这小痞子成事不足败事有余
小痞子？你说我 败事有余？
别忘了，我一半是人类
要是我百分之五十败事有余
那你就是百分之百
-你的数学是体育老师教的？
-打断一下
你们的朋友那样正常吗？
博士，你怎么啦？
-你没事吧？
-嗨！
你刚才怎么了？
我跟随着时间
去平行世界转了一圈儿
在那里我看到了
未来大战的所有结果
有多少种结果？
一千四百万六百零五
我们赢了多少次？
一次
沃弥尔星
为了你妹妹的性命
原石最好在那儿
欢迎 灭霸大人 阿拉尔斯之子
灭霸的女儿卡魔拉
你认识我们？
我的诅咒就是谁到这儿来我都知道
灵魂原石在哪儿？
你应该知道
使用它的代价是什么
我准备好了
谁开始都这样说
结果都错了
你怎么这么熟悉这儿？
在转世之前，我也在寻找这块石头
就在我快抓到的时候
它把我弹了出去，把我放逐到这儿
我遇到了灵魂原石
你想要的就在这儿了
他会让你后悔的
为什么这么说？
代价
灵魂原石之所以
在无限原石里的地位崇高
就是因为它有 一定的智慧
告诉我它想要什么？
为了确保想要得到它的人
能够明白它的威力
原石 要求一次献祭
献什么？
想要得到这块原石
必须要献出你的至爱
以魂
换魂
我这一辈子都在等着这一刻
想亲眼
看着你自食恶果
现在你终于遭报应了
看看你
分明是滥杀无辜
还说自己仁慈
现在你受到惩罚了吧
你最渴望得到的原石
却告诉你你不行
你失败了
你想知道为什么吗？
因为你心里没有爱
你没有
不
你哭了？
我说中了？
他不是哭自己
不
你这不是爱
以前我不在乎什么命运
现在不能不在乎了
就算失去你
对不起，宝贝女儿
不！
高度降到2600米飞行目标030
我希望你没错队长
否则我们所有人可就完蛋了
你第一次说要开放瓦坎达的时候
跟我原来想的可不太一样
你想的是什么样的？
参加奥运会
或者喝美式咖啡
要下跪吗？
当然他是国王
我们好像总是在给你添麻烦
你要干什么？
我们，我们用不着这样
这次对方大概会有多少敌人？
额，先生，先生
我觉得这次要来的敌人不会少的
情况怎么样？
我会派国王护卫队
边境部落 朵拉侍卫队 和他
状态不稳定的百岁老人
你怎么样巴基？
还行吧，都世界末日了
哦他的神经结构很复杂
没错我们得
挨个操作神经元一个一个的来
你为什么不给这些神经元
重新编码然后同时操作呢？
因为 我 没想到能这样
我想你已经尽力了
你能做到吗？
可以，不过
有超过两万亿个神经元呢
有一丁点的失误
就会导致不可弥补的后果
编码要很久哥哥
要多久？
最好多给我一些时间
有东西进入大气层了
嘿队长 这儿有情况
天呐 我爱死这儿了
还不到高兴时候
注意又有新玩意儿朝这儿飞过来了
来不及了
我们现在得毁掉原石
你赶紧回去躺着，幻视
我们能拖住他们
旺达，你把原石取出来之后
马上毁掉
没问题
立刻疏散市民，展开全面防御
去给队长拿个盾牌
我觉得你简直是异想天开
这些齿轮太大你想让他们转起来
得要一个更大块儿的家伙儿才行
-交给我吧
-交给你？
兄弟 你人在太空手头
只有一根绳子
快点火
再加把劲
干的好，小子！
这 才是尼达维
该死…
该死？ 你说谁呢？
机械装置出故障了
-什么？
-机器无法加热 我没办法继续了
你需要多长时间？
几分钟或者更长时间
我过去看看
你这是去送死
没有家伙打灭霸不是一样找死？
你怎么样布鲁斯？
没问题越来越顺手了
哇吼吼，简直太爽了
现在不用变身我就能成了浩克
我没事儿，我没事儿
热感探测到两个人从树林里出来了
谢谢你愿意和我们并肩作战
不用谢我的兄弟
上回那丑八怪呢？
你们等着血债血偿吧
原石属于灭霸大人
你们想得还挺美
现在你们人在瓦坎达
灭霸来了也只能是有来无回
无回？谁说我们要回去的？
他们投降了？
目前还没有
尽管来吧！
他们真要拼命了
他们是不要命了
你看到他们的牙了吗？
回撤山姆小心烧着你
队长如果这些东西包围了我们
然后从后方进攻幻视就危险了
要把他们控制在前面
我们该怎么办？
打开边防线
听我的命令
立刻打开西北方十七号区域
请求确认国王命令
您说要打开边防线吗？
稍等一下
看来瓦坎达的末日到了
就算是末日那也一定是最悲壮的
瓦坎达万岁
打开
还需要多久苏睿？
我这儿才刚开始哥哥
你最好再快点儿
众神之父请赐予我力量
你听好了小子
整个行星的重量都会压在你的身上
你会死的
等我送了命再说
小子
命都没了…你还有什么可说的
坚持坚持住，索尔
索尔，说句话 醒醒
你还活着吗？
我觉得他不行了
没这把斧子才不行呢
还缺个把手
小树，去给我找个把手来
怎么这么多！
啊哈 这下子你们就全都玩完了
灭霸滚出来
你来了
你果然是人如其名
我猜我派去的人死了
这还的确是非常可惜
不过他也算是不辱使命
你会后悔的
是他让你不得不来和我过招
你知道你现在在哪儿？
让我想想，你的老家？
确实是
以前这里很美
这儿和大多数星球一样
可人实在是太多根本养不过来
在快要饿死的时候
我想出了一个办法
大屠杀
是随机的，很公平
完全不分贫富贵贱
他们说我是个疯子
但是世界重新活了过来
我替被随机到的谢谢你了？
我做的还不够
数十亿条命还不够吗？
有了六块原石
我只需要轻轻打个响指
他们就会瞬间蒸发
你不认为这样做，很仁慈？
然后呢？
然后我就能歇歇了
看朝阳照遍活力的新世界
最困难的选择只配最坚实的意志
你会发现他的飞船 比你更坚实
飞船？
小菜一碟 奎尔
是啊惹毛他小菜一碟
嘭！
别让他把手套收起来
魔法
接我一招
再吃我一脚
我再来…
捏死你
哇 哇
没杀我后悔了吧？
现在杀你也不晚
卡魔拉在哪儿？
控制住了？坚持住！
快一点儿，他太强壮了
小蜘蛛帮忙
赶紧过来曼蒂斯一个人撑不了多久
才能把手套脱下来
我以为你很难制服
看来我的计划很棒
现在你横不起来了 啊？
卡魔拉在哪儿？
是我的卡魔拉
放你的狗屁
她在哪儿？
他很痛苦
很好
他，他很伤心
这个怪物，他伤心？ 他伤心什么？
卡魔拉死了
什么？
他带她去了沃弥尔
带回了灵魂原石
卡魔拉没回来
别这样奎尔
你现在得冷静下来，明白吗？
别 别 别冲动我们就快拿到原石了
卡魔拉在哪儿？
回答我，她还活着对不对？
我只能这样
你胡说
你在胡说
-不，你在胡说
-奎尔
住手 住手 住手
住手 住手
就快摘下来了 我拿到了 我拿到了
哦 天呐
都过来送死吧丑八怪
过来过来 有种的就来吧
快点来呀
你这枪多少钱？
这枪不卖
那你这胳膊多少钱？
我喜欢这胳膊
新发型？
你留了我一样胡子？
介绍一下，这是我的朋友小树
我是格鲁特
我是史蒂夫·罗杰斯
后撤 快后撤
集中火力攻击左侧山姆
我在打呢！
她为什么不早点出来？
去把她引出来，快动手
伙计们 幻视那边有危险了
快去救幻视
我去了
我这就来
他会孤独地惨死，你也一样
她还有我们
啊停 停 别动
我比纽约那会儿厉害多了
这装甲把浩克都打得屁滚尿流
干嘛？住手
各位，幻视现在需要我们的支援
浩克，浩克，我知道
你喜欢最后一刻才出场的
那就是现在了
现在就是最后最后的关头了
浩克 浩克
浩克
不！
去你的，你这个屎绿色的丑八怪
我自己打行了吧
来呀！
滚吧！
浩克咱俩真得好好聊聊了
我还以为你有多厉害呢
但你早晚还是个死
快离开这儿
走
真是自作自受
我不是让你走吗？
我们不拿生命做交换
抓到了，我抓到了
抱歉我忘了你叫什么来着？
你的小花招儿还真不少
本来应该是你的杀手锏却没用过
是个假的
你要再拿月亮砸我，我就跟你玩命
史塔克
你认识我？
当然
你以为就你一个人知道得多吗？
我还真不知道怎么揍你
去死吧
你们也就这点能耐
你是个可敬的对手
我成功后还有一半生命继续活着
我希望他们会记得你
住手
你把他放了
我就把原石给你
别耍滑头
不
就差一块儿了
他在哪儿？
原石被他抢走了？
为什么？
你为什么这么做？
我们只能背水一战了
你没事儿吧？
怎么了？到底怎么了？
他来了
大家过来集，我们有麻烦了
见鬼
队长
就是他
大家注意，保持警惕
旺达
该动手了
不
他们阻止不了灭霸只有我们才行
看着我
只有你可以毁掉这块原石
-不行
-你必须这样做求你了
我们现在已经没时间了
我做不到
你可以的
你可以
灭霸拿到原石宇宙就会毁灭了
我知道很残忍
但是只有你可以
动手
我不会有事的
我只感受到了你
没事的
我爱你
我知道你难过孩子
我完全能理解
你少来这套
你不知道今天我失去了多少
现在不是哭的时候
现在，还有更重要的事要做
不
我跟你说过
我会亲手杀了你
你应该
你应该冲着我的头来
不
女儿
你成功了？
是的
代价是什么?
我的全部
你干了什么?
你都干了什么?
他人哪?
索尔
他去哪儿了?
史蒂夫
起来将军，起来
你可不能死在这里
国王陛下
-我是格鲁特
-国王陛下
哦 不 不 不 不
格鲁特 不
山姆
山姆，你在哪儿？
有点儿不对劲儿啊
奎尔
冷静 奎尔
我的天
托尼
我们已经别无选择了
史塔克先生？
我现在感觉不太好
-你没事的
-我不 我不知道怎么了
我好难受
我不想死，我不想死先生，求你
我不想死，我真的不想死
对不起
他得手了
怎么回事儿？ 这到底怎么回事儿？
哦天呐
导 演
安东尼·罗素 乔·罗素
编 剧 克里斯托弗·马库斯
斯蒂芬·麦克菲利
制 片
凯文·费奇
执行制片
路易斯·斯波西托
维多利亚·阿隆索
执行制片
迈克尔·格里洛 陈贞
乔恩·费儒 詹姆斯·古恩 斯坦·李
联合制片
米奇·贝尔
改编自漫威漫画作者
斯坦·李 杰克·科比
摄影导演
特伦特·欧派洛克
艺术指导
查尔斯·伍德
剪 辑
杰弗里·福特 马修·施密特
服装设计
茱迪安娜·马科夫斯基
视觉特效总监
丹·迪利奥
高级视觉特效总监
仁·昂德达尔
二组导演
亚历山大·维特
音 乐
亚伦·史维斯查
音乐总监
戴夫·乔丹
选 角
萨拉·芬恩
小罗伯特·唐尼 饰 钢铁侠
配音 凌 云
克里斯·海姆斯沃斯 饰 雷神
配音 范哲琛
马克·鲁法洛 饰 班纳
配音 郭 盛
克里斯·埃文斯 饰 美国队长
配音 金永钢
斯嘉丽·约翰逊 饰 黑寡妇
配音 季冠霖
唐·钱德尔 饰 战争机器
配音 高增志
本尼迪克特·康伯巴奇 饰奇异博士
配音 冯 盛
汤姆·赫兰德 饰 蜘蛛侠
配音 杨天翔
佐伊·索尔达娜 饰 卡魔拉
配音 张丽敏
凯伦·吉兰 饰 星云
配音 陆浩婕
汤姆·希德勒斯顿 饰 洛基
配音 商 虹
保罗·贝坦尼 饰 幻视
配音 张 震
伊丽莎白·奥尔森 饰 猩红女巫
配音 马小骥
安东尼·麦凯 饰 猎鹰
配音 张 震
塞巴斯蒂安·斯坦 饰 冬兵
配音 郝祥海
伊德瑞斯·艾尔巴 饰 海姆达尔
配音 藤 新
达娜·古瑞拉 饰 奥克耶
配音 刘芊含
彼特·丁拉基 饰 矮人王艾崔
配音 赵明洲
本尼迪特·王 饰 王
配音 藤 新
庞·克莱门捷夫 饰 曼蒂斯
配音 马小骥
戴夫·巴蒂斯塔 饰 德拉克斯
配音 张遥函
范·迪塞尔 声音演出 格鲁特
配音 张云明
布莱德利·库珀 声音演出 火箭
配音 赵 震
格温妮丝·帕特洛 饰 佩珀·波茲
配音 杨 晨
本尼西奥·德尔·托罗 饰 收藏家
配音 孟 宇
乔什·布洛林 饰 灭霸
配音 张闻天
克里斯·帕拉特 饰 星爵
其他配音演员 陆建艺
张欣宇 叶保华 伍凤春
任亚明 王冠男 李世荣 王艺璇
贺 曼 周小琳 赵玮嘉
美国漫威影业公司出品
复仇者联盟 3：无限战争
译制职员
翻 译 付博文
导 演 张云明
录 音 王经纬 赵朋飞
对白编辑 毛锦铃 邵 丹
台本统筹 田佳慧 付格格
制 片 王进喜
中国电影集团公司
进 口
八一电影制片厂
译 制
中国电影股份有限公司
华夏电影发行有限责任公司
联合发行
还没史塔克的消息？
还没有
所有的卫星我们都监控了
可还是没有消息
什么情况？
瓦坎达上空有多架战船
跟纽约的那次规模一样？
是那次的十倍
-告诉克雷恩特工
-尼克 尼克
没事儿吧？
车是空的
通知总部
红色预警
尼克
希尔？
哦不
混蛋…
正在传送
漫威影业
灭霸还会回归