宇宙魔方已经觉醒了。
他在一个小小的空间里,人类的世界里。
人类试图控制他,运用他。
可惜只有我们的盟友才知道如何掌握魔方的秘密。
让盟友许多开路先锋吧。
我们其他日人将紧随其后。
这个星球可以归他所有。
但是整个宇宙将是我们的。
人类可以做什么呢?
他们只能等死。
全体人员请注意,撤废指令已经确认。
请注意。 Rig达成制定车辆撤离。 总统快点,你们,那边。
重复一遍,正模式演习。
全体人员请注意。
请马上撤离。
情况有多糟?
最糟的是,长官,不知道情况。
四小时前写Rig博士检测到魔方发出的一股能量。
航天局没授权博士进行测试。
他没进行测试。
他根本就不在房间,是自动出发的。
他就这么自己起火了。 能量现在什么水平?
上升中。 确定博士无法关闭之后,我们下令撤离了。
全部撤出要多长时间?
半个小时就可以清场了。 抓紧点。
长官,撤离也许是没用的。
难道让他们回去睡大觉?
如果我们不能控制宇宙魔方的能量,
我认为躲到任何地方都是没用的。
我要你确保第二阶段原型机能安全转移。
长官,现在不是悠闲考虑这些的时候吧?
除非世界末日大了,否则我们的日子还得继续过。
马上清点物品。
把所有相关设备都装车运走。
是,长官。
跟我来。
怎么回事,博士?
长官,告诉我现在是什么情况?
宇宙魔方不太正经。
是开玩笑的时候吗?
不是开玩笑。
宇宙魔方不仅活跃,而且过行过速。
你没拔了插头试试。
它本身就是个能量源。
我们关闭电源,它自己又打开了。
如果让它达到风程, 那不正是我们的目的吗?
从宇宙中汲取能量。
我们还没有做好准备。
我的计算还需要一段时间。
它在不停地发射干扰和放射物。
但没什么害处。
是非常低的干马实现。
还是会有害处的。
巴顿特工呢?
英小子。
在鸟窝里猫著呢。
巴顿特工,你在哪儿?
我给你的任务是仔细观察料网,巴顿。
只有站得高才能看得远。
看到是什么东西激活了它吗?
博士,又一次脉冲。
没有人进出过。
既然威格博士是清白的,
没任何接触,也没信息。
有问题的话,也不会出在我们这边。
我们这边?
是啊,魔方是通向宇宙另一边的一扇门,对吧?
这门应该两边都能开。
没到时候。
脉冲。
不是。 我们把它放下。
它会在我们这边的地面出现。 脉冲。
为什么?
我们可以在这里进来。 我们可以在这里进到。 我们需要必杀技的。
好,来吧。
你与众不同
把箱子放下
我真的需要它
没必要弄得这么紧张吧
当然有必要
我大老远来就是为了这个
我是洛基
来自神域 我肩负着你们无法理解的伟大使命 洛基
你是索尔的兄弟
我们和你们无冤无仇
倒是让我想到了他的反义词。 头儿,波瑞指护官在拖延时间。
这地方马上就要爆炸了。
我们会被埋在石堆下面。
几百米的石堆。 就像埃及金字塔一样。
他说得对,输送门开始崩溃了。
距离完全颠覆还有两分钟时间。
好吧。
我需要用这些车。
那个人是谁?
他没让我告诉你。
我找不到他。 希尔。
你听到了吗?
巴顿被盯上了。
楼上完事了,长官。
你快走吧。
波瑞长官,听到了吗?
魔方被不明敌人拿走了。
我的人员有伤亡。
希尔。
很多人还被押在下面。
不知道有多少人能生还。
发出紧急命令,集合所有没有参与的救援人员。
马上去给我找回箱子。
知道了。
你回到基地。
发出紧急警报。
从目前情况看,战争已经开始了。
我们怎么办?
我没有预期过这一天。
我没有预期过这一天。 我知道你们在等着。
这样更好。
相信我。 我和你一起去。
你跟谁在一起?
你跟雷尔面特吧?
他仍然以为我们会通过他来抵制我们的物资吗?
我以为是沙拉古巴大人在执行输送。
沙拉古巴?
他的名字就是拉伊斯。
你的老人家的信息纯粹在你的手上。
你什么都不懂。
优秀的黑女妇。
她是一个漂亮的女人。
你真的认为我是漂亮的女人吗?
告诉雷尔曼特夫,
我们不需要他抵抗军事。
告诉他,他选择了,
你可能需要写下来。
我知道你在塞伦斯基大厦总部。
你开玩笑,我在干活呢。
这边情况更紧急。
我这边正在审问呢,
这个老笨蛋什么都知道了。
我没说,什么也没说。
听着,我不能说走就走。
那他上。
巴顿被敌人控制了。
你先稍微等一会儿。
巴顿现在在哪儿?
我们也不知道。
他还活着吗?
应该活着。
等你回来了再跟你细说。
现在我们需要你找那家伙谈谈。
卡尔斯,
你明明知道斯塔克他根本就不相信我。
我来搞定斯塔克。
你去找大块头。
好。
我的天哪。
你从这边走。
从这边走。
这里有很多病。 这是什么?
这就是病毒。
我爸爸不醒了。
他在叫我。
爸爸在说话。 但是他不醒了。
你再说。
我爸爸。
他在说什么?
他在说你。
我应该先收他的钱。
对于一个需要躲避压力的人来说,
你倒是挑了一个好地方。
你为了逃避也不是万能的。
那什么才行?
瑜伽?
你把我引到偏僻的郊区来,
很聪明。
我估计,
这个地方已经被包围了吧?
只有你和我。
那那个小女孩呢?
也是特工吗?
若航够早的。
我也是。
你是谁?
娜塔莎·罗曼诺夫。
你是来杀我的吗?
老实说,
恐怕能杀我的人还没生呢。 不,不,当然不是。
我是代表神盾局来找你的。
神盾局?
怎么发现我的?
我们一直在关注你,博士。
但是保持着距离。
甚至暗地里把一些对你感兴趣的人, 挡了下来。
为什么?
那个福尔瑞好像很信任你。
不过你得和我走一趟。
如果我拒绝他?
我会说服你的。
如果我身体里的,
另一个我拒绝呢?
你一年多都没出现变化了,
这会儿我希望你能保持下去。
不见得我每次都能hold住。
博士,
我们现在面临一场全球性的灾难。
我倒是一直都想远离灾难呢。
这个,
叫做宇宙魔方。
这东西有着摧毁地球的能量。
福尔瑞想让我干什么?
吃了它?
他希望你能找到它。
魔方被抢了。
目前它散发的伽马射线太微弱,
我们追踪不到。
没人比你更了解伽马射线。
所以,
福尔瑞,
派我来找你谈谈。
这么说,
你们不是来找怪物的。
至少他没这么说。
他什么都跟你说吗?
你直接问他,
他现在需要你?
需要把我关在笼子里。 没人会把你- 别再骗我了!
很抱歉,
我失态了。
我只是想看看你的反应。
我们最好,
还是都冷静点, 你把那个东西收起来。
然后, 另一个我,
也不会出来捣乱。
好吗?
冷淡沙。
别过来。
只有你和我。
你这是在玩火, 指挥官。
这不是你所能控制的力量。
打过仗吗, 一元阁下?
真正的战争,
在战斗的时候,
你喜欢被人控制吗?
你是说,
神域向我们地球宣战了?
我不是说神域, 是洛基。
他不会是一个人, 那家伙呢?
他的兄弟。 我们的情报显示, 索尔没有恶意,
但他远在天边,
指望不上他来帮我们,
只能靠我们自己。
你更应该把精力放在第二阶段的工作上,
第二阶段就是为了应付这种- 第二阶段还不成熟,
敌人却不同,
我们需要一个应对小组。
复仇者方案已经被终止了。
我没强调是复仇者,
我们看过名单,
你掌控着全球最精锐的秘密特工组织,
你打算把人类的存亡交到一帮怪胎的手上吗?
我没打算把什么交给谁,
我说需要一个应对小组,
他们可能会各自为阵, 甚至可能失控,
但我相信只要实用得当,
他们现在正是我们需要的人。
你凭什么相信?
打仗不能靠一起用士, 指挥官。
不错,
打仗靠的是士兵。
时间不够用,
看来得海上扩降了。
你不会孤单的。
天哪,
这个人还活着?
睡不着了?
一觉睡了七十年, 长官,
我觉得睡够了。
那你应该出去转一转,
看看风景。
我昏过去的时候,
这个世界在打仗,
醒来以后听说我们赢了,
不知道赢的代价是什么。
这些年我们犯了不少错误,
甚至包括现在。
有任务找我,长官。 是的。
让我融入新世界吗?
让你拯救它,
九头蛇的秘密武器。
这是火花的斯塔克在搜救你的时候 从大海里找到的,
和我的想法一样。
这个魔方可能会成为 发现永恒能源的关键。
而这正是这个世界最需要的。
谁把他抢走了?
那个人叫洛比,
应该不是本地人。
如果你愿意加入我们,
得给你补补课。
这世界变化之快,
已经超出了你的想象。
我早就已经见怪不怪了。
我赌十美元,你错了。
在你家里给你准备了一份 有关任务的详细资料。
对于找灰魔方,
你有什么具体的建议吗?
你们应该把它留在海里。
应该一切就绪了。
你切断了电路线, 也没接入电网。
斯塔克大厦将成为 可再生清洁能源的标杆。
前提是你的方舟反应堆 能运转并且管用。
没问题。
合闸吧。
我给你开了它。 就像圣诞节, 但它属于我的。
我们开始向市场推广。
你负责新闻发布会。
我明天去华盛顿, 物色接下来
三个大厦的位置。 赤帕,别急, 先享一下业绩,
享受一下浪漫。
你不进来怎么享受?
先生, 神盾局的科尔森特工 来电话找你。 说我不在。
真会找事。
先生,恐怕他不会相信的。
有点自信,加维斯。
我在约会。
目前的状况还稳定。
我认为... 当然稳定。
这是我亲自参与的项目。
问你个问题,当天才的感觉怎么样?
说实话。
我想我永远不会知道。 什么意思? 要知道这都是.
..
源自于你。 不,应该是.
源于这里。
你就别谦虚了。 老实说,斯塔克大厦,就像你的孩子,
你起码有百分之十二的功劳。
百分之十二?
最多加到百分之十五。
孩子,只有我百分之十二。 至少我干的可都是力气活,
确切地说,我出的汗比你多。
还有,安保的那些漏洞怎么说,
得算你的吧。
我的私人电梯。 应该是我们的电梯。
对,里面挤满了,
一身臭汗的工人。
我会补偿。
刚才关于百分比的言论, 温柔地补偿。 想怎么样?
恐怕不会太温柔。
我现在宣布,
我把你的名字写在下个大厦上。 还是写房本上吧。
跟家里说一声,晚上不回去了。
先生,您的电话,
我的程序已经被人修改了。
斯塔克,我们得谈谈。
您现在看到的是斯塔克的全息影像,
有事情留言。
事情很紧。
那就快点证明。
安保系统也完了,都怪斯塔克先生。
菲儿,请进。
菲儿,请进。 菲儿。
我马上就走。 我还以为他就叫特工呢。
进来吧,我们正在庆祝呢。 那他就更得走了。
请尽快看一下这个,非常紧急。
我不喜欢别人交给我东西。
没关系,我喜欢别人交给我东西。 来,这个给你。
谢谢。
我只在每周四早八点到晚五点之间接受咨询。
这可不是咨询。 和复仇者有关?
我可什么都不知道。
我以为复仇者方案已经作废了呢。
而且我也不够入会的标准。 这我也不知道。
因为我这个人反复无常,嫉妒自我,而且还很不合群。
这我倒知道。
现在和个性已经没有关系了。
无所谓,博子小姐,过来一下。
等一会儿。
你看,我以为能过二人世界。
我们过了百分之十二的了。
看起来很严重,菲儿显得很紧张。
你怎么知道她狠,你怎么叫她菲儿?
这些是什么?
这个。
看吧。
我今晚就搭飞机去华盛顿。
明天?
你有功课要做,够你忙的了。
我,我要是不做呢?
你要是不做?
是啊。
你是说等你忙完了?
好吧。
再说,我……
到时候见,一路顺风。
加油。
去机场你顺路吗?
我可以烧你。
那太好了。
说说那个拉大提琴的,你们还有戏吗?
返回波特兰去吧。
真的?
我们大概四十分钟后抵达总部。
这么说班纳博士打算复制他们在我身上用过的血清吗?
很多人这么想。
你是历史上第一个超级英雄。
班纳认为,伽马射箭会是解开SKM博士原始配方的关键。
但是他并没有如愿。
可以这么说。
他不变身的时候,和斯蒂芬·霍金差不多。
他是个绝顶的天才。
说实话,见到你是我的荣幸,是真的。
其实我见过你,是在你昏睡的时候。
当时,你从兵里被弄出来的时候,我正好在场。
没想到,这次你能加入我们,我真是太荣幸了。
但愿我不会让你们失望。
你行,你肯定行。
我们改良了一下你的制服,在不影响活动的基础上,加了一点新的元素。
我的制服?
那些星星和条纹是不是,显得老套?
在目前的局势下,考虑到即将发生的事。
我觉得大家可能需要一些老办法。
其他锐人开始不安稳了。
让他们做好准备吧。
我会带他们打一场光荣的战争。
战争?
对那些弱小的地球人?
光荣,但不会漫长。
只要你的军队,真的有你说的那么强大。
你在质疑我们吗?
质疑这个?
把权杖交到你手上的人,他赋予你远古的知识以及新的理想,当时你可是被打败了。
我才是一国之君,是神域的绝对君主。
我遭到背叛。
你的那点志向微不足道,充满孩子气。
我们的目光不只是地球,而是宇宙魔方将要展现的更广阔的世界。
你还没得到宇宙魔方。
我不是威胁你。
在我打开那些门之前,在我同理你的军队之前,你的承诺,都是空的。
去打你的仗吧,神域人。
等你失败了。
宇宙魔方没有到我们的手里。
那你就别指望你的王国了。
也没有供你起身的角落。
无论你躲到哪儿,他都能找到你。
他会让你来好,让你知道什么才是真正的痛苦与伤。
罗马诺夫特工,罗杰斯上下。
你好。
你得去见乔,他们开始定位追踪了。
一会儿见。
你在这儿可算是个风云人物了。
我以为科尔森见到你会晕过去。
他是不是让你在他的珍藏品上签名了?
珍藏品?
那可是他引以为豪的宝贝。
巴纳博士。
天哪,你好。
他们说了你会来。
听说你能找到魔方。
你就只听出这么多吗?
我只关心这么多。
你会觉得这一切都很稀奇。
其实倒是觉得似曾相识。
先生们,你们最好还是赶快进去。
外面一会儿就无法呼吸了。
飞行组,请立甲板。
这是艘潜艇吗?
看来他们想把我关在一个 深藏在水底不透气的铁罐子里。
不不不,情况好像更糟。
准备全力启航。
一切稳定。
将动力输出升到最高。
好。
动力输出最大值。准备上升。
注意,动力已经全部开启。
一切就绪。
所有引擎运转正常。 神盾局紧急程序193.
6已启动。
到达预定标度,长官。
很好。
人间正发吧。
启动飞行反射面板。
启动飞行反射面板。 启动飞行反射面板。
启动飞行反射面板。 启动飞行反射面板。 太高了。
感谢你能来 卓时
谢谢你的盛情邀请
那么 打算让我待多久
等我们找到了宇宙魔方 你就可以随便了
目前有什么进展吗
我们监视着地球上
每一个无线接入的摄像头
手机 笔记本
只要是连着网的 都会是我们的目标
还不能及时找到他们
应该缩小寻找范围
你能找到多少光谱意义
- 有没有多少?- 给所有实验室打电话 把光谱仪都架到屋顶上去
然后都叫准到Gamma射线上
我会设定一个追踪算法 然后对源头进行辨认
这样我们至少能滤掉一些目标
给我找个干活的地方
罗马诺夫
带班纳博士去他的实验室好吗?
你会喜欢的博士 那儿应有尽有
把他放这儿
你从哪儿找来这些人?
神盾局树敌不少啊,博士
这是你要的东西
没错,是一
它随着陨石而来可以形成反质子 这东西现在很抢手
神盾局知道就更抢手了
我不知道
宇宙魔法让我大开眼界
这可不仅仅是知识,而是真理 我知道
它让你看到了什么,巴顿?
我的下一个目标
告诉我,你需要什么?
我需要一个诱饵
和眼线
我是说,如果不太麻烦
不不,没问题
这是典藏版
我花了好几年才凑齐它们
很新的
边角稍有些磨损,不过 发现线索,吻合度67%
等等,79%
什么地点?
德国的斯图加特,库宁大街28号
他没打算藏起来 队长
看你了
人类在两河流域时期 快速发展的能力 也是我们近代的
都给我跪下 都给我跪下 都给我跪下 都给我跪下
我说了
跪下
这样不就
简单了
你们不是 天生就该如此吗
这是人类 没有道破的真理
自由的诱惑 剥夺了你们
生活中的快乐
你们渴望被奴役
你 们 疯狂 的 追 求 权 士 追 求 地 位
其 实 你 们 骨 子 里 充 满 了 奴 性
早 晚 会 屈 从 于 你 们 的 统 治 者 了
但 不 会 是 对 你 这 种 人
我 可 是 独 一 无 二 的
你 这 样 不 要 脸 的 人 多 了
你 们 看 看 这 个 老 家 伙
他就是你们的榜样。
记得上次我来德国的时候,
也有一个人把自己凌驾于众人之上,
结果被干掉了。
是个大兵?
一个过时的人。
过时的人可不是武帮。
洛基,放下武器,投降。
快点!
跪下。
你做梦。
这家伙太狡猾了。
罗曼诺夫特工,想我了吗?
你再动一下你这头巡路。
斯塔克先生。
队长。
没有。 把他带过来。
我们的时间很紧。
有点不对劲。
怎么?摇滚歌手投降的太容易了?
我觉得没这么简单。
这家伙的实力很强。
对你这么一个老年人来说,
观察力还行。
你的秘诀是什么?
什么?
你刚才的格斗, 又得像健美操。
这么多年,
真错过了不少发明。
弗瑞没说,
他把你也叫来了。
当然。
弗瑞还有好多事没告诉你。
这闪电从哪儿来的?
怎么了?
难道你害怕闪电?
我不喜欢一会儿打雷的那家伙。
你还要说话吗?
我感觉你不喜欢即便是你要说话的。
我是因为你不喜欢我。
我喜欢你。 我是因为你不喜欢我。 不是,
有什么不喜欢。 这就是我的人生。
我喜欢你。 你就知道了?
soft作战都不需要你来赢。
我喜欢你。
- 我也不想管。- 这些都是传说中的人,他们基本上就是神!
- 世界上只有一个神,但不会是那副打扮。
- 宇宙魔方在哪?- 好久不见,兄弟。
- 我像是来跟你叙旧的吗?
- 彩虹桥被摧毁后,你知道奥丁得调动多少暗能量才能把你传送到你心爱的地球。
- 你应该感谢我。- 我可以。
- 我还以为你死了。- 你挨到我了?
- 我们都挨到了。我们的父亲.
..- 是你的父亲。
- 他和你说了我的身世了,对吗?- 我们都是他养大的。
- 我们一起玩耍,一起战斗。
- 难道你都忘了?
- 我心里只有阴影。我一直活在你的阴影里。
- 我永远忘不了是你把我扔到深渊里。
- 我是谁?- 我可是国王!
- 所以你想霸占这个世界,补偿你那莫名其妙的自卑感?
- 不,我一定会保护我钟爱的地球。
- 你保护得还真是很周到啊。
- 人类在成群结队的彼此厮杀,你在一旁袖手旁观。
- 我...我要去统治他们,你觉得我不能?
- 你觉得你比人类强大?
- 当然了。
- 你根本不懂什么叫统治,兄弟。
- 王位让你如坐针毡。
- 我见过你不知道的新世界。
- 我被流放的时候,苍天有眼,我因祸得福。
- 我见识了魔方的真正力量,但我掌握它的时候...
- 是谁让你见识的?
- 你的幕后黑手是谁?
- 我就是国王!
- 别做梦了!
- 交出宇宙魔方,放弃这些荒唐的梦想。
- 跟我回家吧。
- 不在我这里。
- 你需要魔方才能把我带回去,但它不见了,我也不知道它在哪儿。
- 你听好了,兄弟。
- 我...
- 我听着呢。
- 你儿子是我的靖儿。
- 你承认,就是我。
-你对我的爱情不堪。
- 我是阿聂你必要的。
- 我看到了。 - 我知道你想带我回家。
- 哪里?
- 我你妈的宝库。
- 我在家里。
- 我在家里。 外乡人。
来吧。
能量达到百分之四百。
怎么会这样?
都给我住手。
你来这儿的目的是什么?
我来这儿是为了阻止洛基的阴谋的。 证明给我们看。
把你的锤子放下。
不,不是好主意。
他超爱他的锤子。
你想让我放下我的锤子?
都闹够了吗?
你认真点脑子。 你说说你目前的处境。
如果你想逃跑。
哪怕只是轻轻挠一下玻璃。
你就会带着这个铁笼子, 从九千米的高空自由落下去。
你都清楚了?
蚂蚁。
你的鞋。
这东西设计得不错,应该不是给我用的,对吧?
本来要关的东西比你凶得多。
我听说了。
是一个狂暴的野兽,还假装自己是普通人。
你得多绝望,才需要找这种怪物来保护你。
我得多绝望。
你用战争威胁我们,你偷走了根本控制不了的东西。
其实在你心里,杀戮就是你最大的乐趣。
告诉你,你的确让我很绝望。
但是我会让你后悔的。
功亏一篑的感觉让你很懊恼吧?
你差一点就获得了魔方的能量,
无止尽的能量。
你的目的呢?
让全人类分享温暖。
现在你算是见识到他真正的力量了。
你所谓的真正的力量,无非是想上杂志封面。
这家伙可真够啰嗦的。
我看他是故意的。
苏尔,你说他想干什么?
他手下有支军队叫奇塔瑞。
他们不是神域人,不属于任何星球。
洛基打算带领他们进攻地球。 他们一定会帮他的。
我想条件是那个宇宙魔方。
一支军队?
来自外层空间。
这么说他想打开传送门,
所以带走到希尔维格博士。
希尔维格?
他是个天文学家。
他是我朋友。
洛基用法术控制了他。
还有我们的一个同事。
我不懂为什么洛基会投降。
他在这儿怎么指挥军队?
我觉得不应该把注意力放在洛基身上。
这家伙的想法难以捉摸。
要我说他就是个疯子。 你说话最好小心点。
洛基的确麻木讲理, 但他是神域人。
而且我们是兄弟。
他在两天里杀了八十个人。
我们是表亲。
我觉得他的计划跟机械有关。
金属一,他们要一做什么?
可以用作稳定剂。
我说你挑个周末, 我可以带你去挖他吧。
感情要多沟通。
这样,新传送门就不会像神盾局的那样膨塌了。
不打不相识大明星,
你的锤子很给力。
另外,根据洛基的需要,
那个传送门可以变成 更大,持续时间更长。
升起主犯,准备出发。
那个人在玩游戏。
他以为没人注意。
被我发现了。
福瑞怎么看这边?
转过身。
不觉得累吗?
他们需要的其他材料,
巴顿应该很容易就弄到手。
目前他还需要一样
具有高密度能量的动力源。
是用来启动魔方的。
应该, 有计算机。
差不多了。
你什么时候 变成热合天体物理学家了?
昨天晚上。
克尔森的报告。 希尔维格的笔迹 关于萃取理论的文章。
只有我一个人做功课吗?
洛基是否需要 某种特别的动力源?
他至少要把魔方 加热到一亿度,
才能达到理论上的要求。
除非希尔维格能找到 某种方法来稳定量子隧道效应。
如果他能做到的话,
他可以让地球上 任何一个反应堆实现离子巨变。
看看还是有懂行的
刚才发生了什么
很高兴见到你班大博士
你在正电子碰撞领域的成就真的是无与伦比
我是你的超级粉丝
很欣赏你一发脾气就变成一个绿色大怪兽
多谢
班大博士是来帮我们追踪魔方的
希望你能助他一臂之力
我会从洛基的权杖入手
那东西很像九头蛇的武器 可能真有魔力 这我可说不准
但他通过魔方获得能量
我需要知道洛基是怎么用他把我认识的两个最靠谱的人变成供他指使的猴子
变成猴子 什么意思 我知道
这回我可听明白了
我们开工博士 这边请先生
伽玛毒术和希尔维格对魔方的报告是一致的
但处理起来需要花几周的时间
绕过神盾局的主系统进入到分系统群
就能把它加速到每秒六百万一次浮点运算
可惜我只带了一个牙刷
你有空到斯特克大厦来做做
顶上十层都是用来研发的 你会开心的
谢谢
但是我上次去纽约
几乎把整个哈莱恩局毁了
我保证不会让你感受到什么压力
不会让你神经紧张或者出什么意外
没反应 你疯了
目前没有
看来你的自控能力不错
有什么秘诀
听音乐还是吃什么药
你总这样没正形吗 那得分谁
你刚才的做法 可能会威胁到大家的安全
对不起 博士 没关系
如果我连这点刺激都接受不了
我就不会上船了
你太谨慎了 大块头 得张扬一点
你该集中精力解决问题 斯塔克先生 我没有吗
Furry为什么找我们来 为什么现在 他有什么内幕 一直瞒着我们
不了解真相就得不到正确的结论
你认为佛瑞有所隐瞒 他是个特工
特工之王队长
他背后有更多的秘密
巴顿也有同感
我只是想完成我的工作 而且 博士
让全人类分享温暖
这是刚才洛基对佛瑞说的话 我听到了
我觉得他是说给你听的
即使巴顿没跟洛基说起过斯达克大厦,新闻上也都说了。
斯达克大厦,那个又大又丑的,在纽约的那栋?
有方舟反应炉功能,能源可自我再生。
那大厦能自己自读一年吗?
只是个原型机,目前我可是清洁能源领域的第一人,他们也要这个。
那么为什么神盾局不招你加入魔方工程呢?
我是说他们涉足能源产业又是为了什么呢?
我确实应该调查一下,一旦我的破解程序入侵神盾局的机密档案。
等等,你是想.
..
我上船后加贝斯一直在破解程序,几小时后我就会知道神盾局所有不可告人的秘密了。
是吗?
不招你加入魔方工程,你想不通是吧?
情报机构居然会怕聪明人,这未免太丢人了。
不可能,洛基就是想让我们相互质疑。
他图谋发动战争,如果我们不能专心制止,他就会得手。
我们都有令在身,应该服从命令。
服从命令?
服从命令可不是我的做法。
你只想自己出风头是吧?
这屋里的人当中是谁穿着华丽的戏服走来走去而且又很没用?
说得是啊,你真没觉得你的穿戴有些不自在吗?
尽快找到魔方。
这就是我老爸推崇备至的家伙,我觉得应该考虑把他再冷冻回去。
他对洛基的判断是对的。
他对我们的判断比我们的思维更沉迷。
简直就像马戏团的小丑。
早晚有眼杂的时候,我就等着看好戏吧。
那我看看报纸吧。
要不你也和我们一起变装上阵。
算了吧,我可没有你的护甲。
凭我这肉身,就去玩命。
别开玩笑了。
你知道,每分每秒都有,
一堆细小的蛋片试图钻入我的心脏。
是这个,保护了我。
这个小光环已经是我的一部分了。
它不仅是护甲,是一种可怕的恩赐。
但你完全可以控制它。
因为我学会了方法。
我不一样。
我对你的遭遇一清二楚。
那么强的伽马蛇蟹,足以杀死你。
你的意思是说,另一个我,
也就是Hawk,救了我的命。
这想法不错。
可他为什么救我?
他的目的是什么?
我们会知道的。
那时候你就乐不起来了。
你可能会。
在挪威有个非常好的天文台。
我知道你有些顾虑。
不过你完全可以放心。
昨天已经有人把他请过去当顾问了。
报酬很好。
私人飞机还很偏僻。
他会非常安全。 谢谢。
罗基带走希尔维格,绝对不是巧合。
我担心罗基完事后,对他下毒手。
希尔维格是个好人。
他常常提起你。
你改变了他的人生。
你也改变了这里的一切。
还是我来之前好。
在神域我们假装自己发达。
到这儿后,我们就像巨型追鸟一样打仗。
像什么?
巨型追鸟。
超大。
有鳞和一对大脚。
这儿没有吗?
应该没有。
这东西很讨厌。
他们不管到哪儿都一路破坏。
我第一次来地球的时候,
罗基对我的仇恨也跟了过来。
你们的人也付出了代价。
现在又是这样。
年轻的时候,我曾渴望战争。
战争还没开始呢。
你觉得你能让罗基告诉我们魔方在哪儿吗?
我不知道。
没人能摸透罗基的想法。
他要的不仅是权势,还有对我的报复。
为达目的,他能忍受任何痛苦。
有句老话说得好。
不见棺材不落泪。
你想让我做什么?
应该说,是你自己打算怎么去做。
罗基是个囚犯。
我怎么觉得他是唯一一个想留在这艘船上的人?
能偷偷摸摸接近我的人可不多。
你猜到我该来了?
还用说吗?
无论弗瑞那家伙用什么酷刑折磨我,
你总会像老朋友一样,准时出现。
我真是太感动了。
我想知道你对巴顿做了什么。
我只是开阔了他的思维。
那当你赢了之后,
等你如愿以偿之后,
巴顿的思维会变成什么样?
哦,你爱他,罗曼多夫托公。
爱是小孩的事,我欠他个人情。
跟我说说。
在加入神盾局之前,我是名声在外。
我有,我有一些很独特的技能。
其实我不在乎是为谁卖命,
或者是去要谁的命。
所以,
我上了神盾局, 我已经是神盾局的黑名单。
巴顿特工被派来杀我,
但他没那么做。
如果我答应放过他,你能为我做什么?
我不会放你的。
有意思,跟我讨价还价。
你自己都尼普萨过河, 还想着惦记别人。
政治跟我没关系,
我从来就不关心这个,
我是,曾经是俄国人。
你现在是什么?
事情没你想的那么复杂。
我只是有一笔债,
非还不可的债。
是吗?
你能还清你欠下的所有血债吗?
德雷科夫的女儿,
圣保罗,
那场医院的大火,
巴顿什么都和我说了。
你的账单再低些,
你的血债太多了,
你觉得就一个比你高尚不到哪儿去的人,
能改变什么吗?
这是最低级的恻隐之心,
简直太幼稚,可笑,太可悲了。
你满口谎言,
手上沾满鲜血,
为骗子和杀手卖命。
你自命清高,
以为有自己的准则,
以为这样就能抵消自己的罪孽。
但那是你的本性,
永远永远都不会消失的。
我不会伤害巴顿,
至少让他干掉你之前。
慢慢的,温柔的,
他对你的恐惧无所不知。
我会给他足够长的时间, 让他意识到自己干了什么。
等他养天长孝,
我再敲碎他的脑袋。
这就是我给你的价码,
你这个小贱货。
你这个疯子。
不,
疯子还没出来呢。
原来,班纳是你的目的。
什么?
洛基打算利用班纳, 如果他在实验室, 不要让他离开,
让苏儿马上过去。
谢谢,
多谢你的配合。
你在干什么,斯塔克先生?
我也正想问你这个问题呢。
你应该去想办法, 找出魔方的位置。
想着呢,
信号已经锁定,
正在搜索伽姆射线的标记。 找到后, 会把目标锁定在半英里内。
之后就能拿回你的魔方了,
别着急。
什么是第二阶段?
第二阶段,
就是神盾局用魔方来制造武器。
抱歉,
电脑的速度对我来说太慢了。 先生们,
我们搜集一切和魔方有关的东西, 但这并不代表…… 得了吧,尼克。
你别狡辩。
我错了,指挥官, 这个世界一点都没变,
你知道这情况吗?
你难道不想离开这个地方吗,博士?
我当时可在加尔哥达,
跟我没什么关系。
洛基在利用你。
那你的目的又是什么呢?
你到这儿来不是因为我冲你抛媚眼。
那我走,
也不是因为你神经兮兮的。
我需要知道的是, 为什么神盾局在利用魔方,
制造大规模杀伤性武器?
就因为他。
我?
去年, 地球营来了一位从外星来的访客, 他的一些个人恩怨导致,
一座小镇被夷为平地。
我们得知了, 宇宙中不但有别的生命,
还比我们强大的多,
先进的多,
发达的多。
我们的人对你们的星球没有任何恶意。
但宇宙中并非只有你们,
你也不是唯一的威胁。
这个世界上有很多找不到对手的人,
他们也不会被人控制。
就像你控制魔方那样吧?
正是你对魔方的开发,
才引来了洛基和他的盟友。
对别的星球来说,
这是你们地球人做好高级战争准备的一个信号。
高级战争?
你们逼我们出手,
我们得有硬的信号。 比如核威射,
这招能让所有事都冷静下来。
你倒是说说你是怎么发家致富的, 斯塔克。
如果他还在制造武器,
他肯定已经被埋在…… 等等等等, 矛头怎么又对准我了?
难道不是一直对你吗?
我还以为地球人能更开化一点呢?
我们可没到你的星球上去胡走非为,
你们对自己的队友这么没有信心。
你还不是我的队友。 你们这些人这么幼稚,
神盾局只是在监视潜在威胁。 你带回神域,
看着罗迪这人是拿不住你的。
你给我听口号,
如果你的口号被我收到了危险, 我马上就回来。
我要是真想追起你,
你所有的枪都踢走。
66B号运输船,
电脑上有你的资料,
但没有你的航行记录。
你运的是什么货物?
完毕。
武器和弹药, 完毕。
你说要秩序,
现在还不是一团糟。
这是他的管理方法, 我们算什么,
一个团队。
不不, 我们混在一起只会制造混乱,
就像定时炸弹一样。 你,
应该冷静一下。
男人为什么不能适当发泄一下?
你唯恐天下不乱了,
走开。
我看你怎么让我走开?
是啊,
躲在护甲里逞英雄。
没有护甲你算什么?
算天才, 百万富翁, 花花公子, 慈善家。
很多什么都不是的人,
比你强十倍。
我见得多了,
你只会为自己拼命。
你绝对不是那种能自我牺牲的人,
趴在铁丝网上, 让战友们从身上过去。 我认为应该剪断铁丝网。
你总有歪点子,
也许你还算不上威胁,
但你最好不要把自己当成个英雄。
英雄?
像你一样,
你不过是个实验品, 罗杰斯。
你所有的能力都来自一个小瓶子。
你我只是不想让他们说话,
你一个人也不像我们的杰克。 你应该保护自己。
我和你一样的明亮, 你尽量保护自己。
一直以后, 我必须保护自己。
我会保护自己的来天, 我会保护自己的教员。
你要好好保护自己, поб, 这 configuration 很少。
我自己不值得你的排斥, 我可以的等待, 但是我必须保护自己。
我可以的。 我知道你很想换我的朋友, 但是, 你说的话,
我失望过。
因为我看不到未来,所以我对着自己开了一枪,但另一个我把子弹吐了出来。
凑合着活,我尝试着去帮助别人,我做得不错,直到你把我拉进这个怪胎秀,让所有人都身处险境。
你想知道我的秘密吗?你想知道我是如何保持平静的吗?
班达博士,把那东西放下。
找到了。
抱歉,伙计们,我的拿手好戏派不上用场。
你定位到魔方了。 我可以先过去。
宇宙魔方属于神域,人类无法控制它。
你不能一个人去。 你想阻止我?
穿上护甲,小心点。 再不急也比老家伙强。 想试试嘛。
天哪。
快穿上护甲。
好的。
警报,警报。
远离注意。
希儿。
外部发生爆炸。
三号引擎停止运行了。
引擎能修复吗?
回答我。
涡轮基本上没事,但只要我们还在飞行,就不可能派人出去进行修补。
再失去一个引擎就完蛋了。
必须得有人出去修理引擎。
斯塔克听到了吗?
我去修。 当然。
去封闭区的防御封锁。
然后去军械库。
罗伯诺封。
我没事。
大家都没事吧?
不能让他们修复引擎。
是,长官。 去封闭区等摄像头关品质。 跟着我。
三号引擎在那捧头。
你要坚持,不然郑重洛基吓坏。
我们会没事的。
有事吗?
听着。
我用我的生命担保,一定会把你带出去。
你可以躲得远远的。 你的生命? 你还 molto acos.
我说了几句话。
我只能做什么事。
我们晓得了。
你不可以担心。
我自己都要造仇了。
我们在国家。 去哪儿?
仇兔。 FIacyj。
我们要组成一群储备器。
我们需要所有的万能。 我们需要很多的进度。
我们需要很多的合作。 我们需要所有的组织。
我们需要所有的力量。 我们需要我们的力量。
我们需要我们的力量。 我们需要作为所有的权力。 你对他,你对他,啊?
谢谢。
斯塔克!
斯塔克,我在这儿!
好的。
我看到你了。
我要让这个超导制冷系统重新运转起来。
在我开始工作前,你先清理那些障碍物。
我需要你到引擎控制箱那儿, 然后告诉我哪些开关处于过载状态。
那是什么?
你的情况如何?
看起来这里只是一堆电路板。
哇,很专业。
我们不是你的敌人。
你冷静点。
好了,这些开关都正常了。
接下来呢?
即使我搞定了那些齿轮, 这东西没有助推,
我得到里面去推一把。
启动加速,你会被四声碎片。
那个控制定子的单元可以反转磁极,
就会有足够长的时间脱离磁旋。 说点我能听懂的。
看到那个红色扮手了吧?
他能降低转速,
这样我就有时间了。 你守在那儿,等我的口令。
这只双手在那儿。 不!
他们是我们地下的!
我们是冲突的!
他们不打!
他们是我的在哪儿呢?
他们打的不是冲突的!
那是我的!
他们是冲突的,
Believer!
Belle,不!
转移他的注意力。
护航六零前往实验室,
迎战攻击线目标。
别靠得太近。
发现目标。
目标锁定。
目标崩了,目标崩了。
拉拔。
他们从没来过这边, 打什么鬼迹?
紧急情况,我们需要救援。
彗星 我们在追
长官 我们已经完全失去一号引擎的动力 法尊法 我们的系统毁了
踏宝封闭过去了
有人听到吗
我是罗门诺夫
我听到了
-
这招对你真是屡试不爽-地球人觉得我们是不朽的神-要不要试试看-请让开一下-喜欢这个吗-这招对你真是屡试不爽-地球人觉得我们是不朽的神-要不要试试看-请让开一下-喜欢这个吗-请让开一下-喜欢这个吗-
在你把毁灭者送来后,我们就开始研制这个了。
我不知道他能干什么。
想见识一下。
老大,上。
你输定了。 我输了。
我输了。
是命中注定的。
你们的英雄四分五裂。
你们的堡垒就要从空中掉下去了。
我还需要担心什么呢?
你这个人没有信念。
可我不觉得。
原来是你。
快,快点。
准备好了。
第一个做好最后冲击准备。
队长,班冬,搬手。
稍等一下。
搬手。
快。
对不起,头儿。
让那瘟神溜了。
保持清醒。
没事,看着我。
不,我该歇歇了。
你不能歇。
我没事,头儿。
不给他们点动力,
他们就永远不会团结。
科尔森特工阵亡了。
医疗小队已经赶过去了。
他们在这儿。
这是在科尔森特工的外套里发现的。
他永远都没有机会找你签名了。
我们处于忙碌的状态,
通讯坏了,
无法找到魔方。
魔方、班纳、索尔也都不见了。
我也无能为力。
我失去了最优秀的心腹。
也许我自作自受。
没错。
我们原本是打算用魔方制造武器的, 但是我,
没有把赌注下到这上面,
而是用在了某个更风险的项目上。
那是我的理想。
斯达克应该知道,
我们称作复仇者方案。
这个想法就是把世界上最卓越的人都聚在一起,
看他们能否发挥更大的作用。
在我们最需要他们的时候,
他们能够齐心协力,
一起对抗我们没把握打败的敌人。
科尔森至死都坚信这个理想, 他相信英雄的存在。
好吧,
这是个有些老套的概念。
你从天上掉了下来,
我伤到什么人了吗?
这儿没什么人能让你伤着,
倒是让你吓坏了不少鸽子。
太好了。
你运气真好, 掉下来的时候还醒着。
你看到了。
全过程,
砸穿天花板掉下来,
光着屁股的绿色大块头。
给你。
我估摸着等你恢复正常尺寸后,
就能穿下这个了。
谢谢了。
你是外星人。 什么?
外太空的外星人。 外星人?
不是。
那么年轻人, 你病得可不轻。
巴顿,
你肯定会没事的。
你怎么知道?
我没时间了。
我,
从我大脑里赶出去。
你需要花点时间才能恢复正常。
你不会明白的。
你从来没让别人控制过你的大脑。
把真正的你急泡,
散泻别的东西进去。
你知道被摧垮是什么感觉吗?
你知道我也经历过。
我怎么醒的?
你怎么赶走他的?
重新校准意识。
我狠敲了你的脑袋。
谢谢。
那他啥?
有多少特工被窝?
别去想了。
不要增加自己的负罪感。
都是洛基干的。
他们是妖魔鬼怪。
我们没有经受过这方面的训练。
洛基?
他逃走了?
是的。
你应该知道他去哪儿了。
他从不告诉我。
我也不问。
他应该很快实施他的计划。
在今天。
我们需要阻止他。
我们?
还有谁?
不知道。
剩下的人吧。
好吧。
如果我能,
往洛基的眼睛里射一箭,
我会睡得香一点。
你终于正常了。
可你不正常。
你是间谍, 不是战士。
过去你不是这样。
现在你想上前线。
为什么?
洛基。
你怎么知道我怎么冲动你的手?
你怎么知道,
为什么我一直都不想让你摸我的手?
你怎么知道, 我一直不想让你摸我的手?
你为什么让我摸你的手?
我走走。 我出生。 太好了。
赵老师。
我生你的作用使你坚坚的。
我只想让你去留下你的心。
我没想到你不会这么做。
我想让你去留下你的心。
他看起来人很好
他太傻了 为什么
为了信你
他一个人去对付洛基
他是尽守职责
超出了他的能力范围
他应该等待援军 他应该 有时候
你会不由自主的
这话我以前也听过
你第一次看到战士阵亡吗
可我们不是战士
我没打算听弗瑞摆布
我也是
他和洛基都要为科尔森的死负责
※ 请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
Logan是个标准字大狂 他想要鲜花 渴望掌声
想要个标志性建筑物 让他的名字能高高在上
这个混蛋
该走了
去哪儿 陆畅告诉你 你会开飞机吗
我会
你有制服吗 有
那就穿上
十十岁的彼得。
十 八 十 十 十 十
十 十 九 十 十 十 九 十 十 十 十 十 十 九 十
你们几个不能到这儿来 小伙子
对不起了
长官 希尔特工
那些卡片
这个线,是放在科尔森的衣柜里的,不在他的外套里。
他们需要一些动力。
诱人未经授权,从六号停机中起飞了。
找到洛伊拉,不惜一切手段马上恢复通讯系统。
我要随时掌握情况。
是,长官。
- 先生,我关闭了方舟反应堆。- 但是魔方已经在持续功能了。
关上它,希尔维格博士。
太晚了。
它已经停不下来了。
它要向我们展示一个,全新的宇宙。
好吧。
- 这是什么?- 那是纯能量构成的。
- 无法穿透。- 对,我发现了。
B计划。
- 先生,马克七星还没有做好实战准备。- 那就别管它,我们时间紧迫。
你是来打算求我对你开恩的吧?
其实我是来要挟你的。
- 那你至少应该穿着护甲。
- 是啊。 可惜不好用,而且你还拿着那个明晃晃的法杖。
喝一杯吗?
- 拖延我救不了你。- 不不,是危机。
你真不喝吗?
那我自己喝。
我的人马上就到。
你们已经完蛋了。
我有什么好怕的?
复仇者联盟。
我们这么称呼自己,算是个团队。
世上最强英雄联盟。
对,我见识过。
不过我们花了点时间才搞清楚。
让我给你清点一下人头。
你的兄弟,那个小帅哥。
超级英雄,一个不死的不负盛名的传奇。
一个脾气发作就要人命的大块头。
还有一对精英杀手,而你呢?
倒霉蛋,你把他们每个人都惹毛了。
正是我的计划。 很烂的计划。
他们肯定会来。
会来找你算账。
我有支军队。
我们有Hawk。
我以为那怪物走丢了。 你还是没搞清楚状况。
你永远坐不上王位。
没有一种可能性会让你成功。
也许你的军队会来,而且我们可能打不过,但我们都会来找你。
如果地球失守了,我们肯定会来找你复仇。
如果你跟朋友们反目成仇。
他们就没时间来找我了。
我从没失误过。
发挥时长很难免。
好了,别那么自责,谁还没够。
加维斯。
还等什么?
你们都会跪在我面前。
启动。
快启动。
你还得罪了另一个人。
克尔森特工。
来吧。
军队。
罗杰。
马上关闭魔方,不然我就毁了它。
你做不到的,已经无法阻止它了。
现在只有战争。
那好吧。
- 拿套套!- 看见了!
- 我们得到上面去!- - 但我还无法相信!- - 班纳在哪?他还没来吗?
- - 班纳?
- - 有消息立刻告诉我!- - 加比斯帮我找到他的弱点!-
- 你看看这个!- - 看看你周围!-
- 你以为这些会随著你的统治终结吗?-
- 太晚了!- - 要阻止他已经太晚了!-
- 不!我们一起阻止他!-
- 你怎么不忍著?-
- 你有什么好烦恼的?-
- 阿朗!-
- 阿朗!- - 你不要把我给杀了!- - 阿朗!-
- 阿朗,你怎么不了解我的谎言?-
- 你不会误会阿朗!-
他们需要我们的帮助了。
我们对付,你走。
你们两个能挡住吗?
队长。
我可是心甘情愿的。
快点。 快点。 他们两个对付的意思完全不同。
警卫队需要一个小时才能到。
我们警卫队。
军队知道这里的情况吗?
我怎么知道?
快去,在这些楼里不只人手,
那里还有不少人, 他们的处境非常危险。
带他们从地下室,
或者地铁撤离, 不要让他们到街上来。
我需要从这儿到39街,
建立阵地。
我干吗要听你的指挥?
跳几个人拿到楼锁上面,
全部带到地上。
从这里到39街,
立即建立阵地。
好了,很好。
看看他们如何下去。 好了,引起他的注意了。
下一步该怎么办?
上面什么情况?
无法穿透魔方周围的能量。
他说的对,得先对付这些家伙。
我们该怎么做?
团队合作后和洛伊还有账没算完。
是吗?那你得排队。
好了,洛伊肯定会集中他的所有兵力来对付我们。
除掉他,他们就会乱套。
斯塔克在天上,他会需要我们。
看起来情况很糟糕。
我见过更糟的。
对不起。
没关系,我们现在需要更糟的。
斯塔克,我们找到他了。
他呢?
没错,是他。
叫他做好准备,狂欢就要开始了。
我,我不觉得这值得狂欢。
班达博士。
现在可是你应该发怒的好时候了。
告诉你个秘密,队长。
我一直很愤怒。
- 坚持住。- 坚持住。
- 下令吧,队长。- 都听好了。
在关闭传送门前先牵制住他们。
巴顿,你到屋顶上去找出这些家伙的行军路线。
斯塔克,你坚守阵地,任何靠近这三条街的东西逼他们撤退,要不就说成会。
- 能伤我一城吗?- 抓紧,小心别掉下去。
索尔, 你得想办法挡住传送门, 拖住他们, 可以召唤闪电, 把他们烧个精光。
你和我, 我们俩得把战场控制在地面上。
好可爱。
看你的了。
你原本在线上。
他干什么?
你身后有不少跟屁头。
我正在想办法甩开他们。
我看他们转向很差。
去找个急转弯。
好极了, 收到。
干得好。
接下来呢?
索尔在六界, 和一个小队恶战。
这家伙居然没邀请我。
传送门如果不关上, 他们怎么也杀不完。
任何武器都没办法。
也许和武器无关。
要到上面去, 我们需要车。
我倒有车, 但需要点帮助。
你真这么做?
对, 肯定刺激。
你会的, 但我会做的。
你个子子, cker你XX。 啊, 还得挣, 还得快。 罢了。
我们!
我愿意砸死你!
你愿意?
队长,42街麦利逊路口的银行,有人被困在里面了。
我马上来。
大家快让开!
是!
福尔指挥官,议会已经做出决定了。
我知道他们会的,而且也清楚他们会做出什么样的愚蠢决定。
所以我想,我应该忽略这…… 指挥官,你的战舰最靠近战场。
请下令让战机马上出发。 那可是曼哈顿岛,议员们。
除非我的小组无法阻止他们,否则我绝不会下令用核武器攻击任何平民的。
如果不能阻止他们,一切就都完了。
如果发射核弹,那才真完了。
又是你。
阿顿!
你在干什么?
帮个忙!
亚洲战争,我们必须顺心的上演。
我对这就是你,我为了自己,我对这就是我。
你们这些卑微敌贱的人,我就是神!
我告诉你们,我才不会被蚂蚁……
我可是神。
他的权杖……
博士。
- 洛基的权杖,那个能量,魔方无法对抗,因为他不能和自己对抗。
- 这不是你的错,你被他控制了。
- 我好像记得,我做了个保险装置。
- 洛基的权杖?
- 权杖能关上传送门。
- 他就在我眼前。
- 先生,穿透他的壳之前,能量会用完的。
- 加维斯,知道约纳的典故吗?
- 我不会把他当成榜样的。
- 但是我从来没有见过他。 - 我的唯一合同是兵族。 - 我希望他们能群起,你们能合上。
- 我们的讦定是起飞,我们将在第二天核实。 - 我们将在第二天核实。
索尼克,你听到了吗?有架带核弹的战机飞过去了。
还要多久?
三分钟。
他会随便回整个城区的。
加维斯所有能源送进推进器。 已经完成。
核弹已发射。
2分30秒后引爆,完毕。
还能再打一轮吗?
怎么,你困了吗?
对着他的顶端。
等等。
斯塔克,敌人越来越多了。
我这儿来了枚核弹,一分钟内就会爆炸。
我知道该让他去哪了。
--------------------------------------------------------------------------------
斯塔克,你可是有去无回。
把能量都用来转弯,加维斯。 先生,要联络佩佩小姐吗?
联络吧。
纽约市的街道变成了战场。
军队也已经赶到了,正在试图控制局面。
但是显然他们根本不是类似人物。
我不能不说,这个定位小组还不是很幽静。
但我们认出了当天下百万富翁,托尼斯塔克。
----------------------------------------------------------------
加油斯塔克。
我的天哪。
有武功?
对,这不是军队的 dinheiro。
有。
我都是唯一的英雄
然后这是我的家ウィ Chairman me even.
啊。
但是我们可以帮你也是 geldi。
-﹏﹏﹏﹏- 烤肉
-﹑﹑- 他们在这场灾难中扮演了什么角色?
我的意思是
你不杉他 我们在这场灾难中 你不杉他 你不杉他
他还要去 杀死你 那你怎么办?
那你怎么办?
你真这么想吗?
当然。
为什么?
因为我们需要他们。
地球人,
地球人, 地球人,
他们并非我们想象的那么软弱。
他们坚韧,
他们坚韧, 桀骜不驯,
他们很难被别人统治。
想挑战他们,
简直就是找死。
中文字幕提供
明镜与点点栏目
中文字幕志愿者 李宗盛
。。。