请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目 ol.
od别 说脏话加
威斯上面 有什么发现中 心建筑利 用某种能量屏障进行保护新
式科长采用的技术比 所有其他九头蛇基地更 先进罗
宾的存在一定在 这儿没有全 配在棵不可能 这样
真不容易
这何止是真不容易啊 霍迁
是
我们突然袭击没能奏效
等一下
有人想发表感言吗 队长要我们别说 脏话
行了
算我一时口误
谁下令进攻的
西瑟克尔先生 他们是复仇者
他们的树林空降的 我们的防线有些吃紧
他们是冲着权杖来的
你们能顶住吗 他们可是复仇者
后备队坦克全部出动 是 集中攻击敌人的薄弱点 进攻
可以振奋军心
我们已经万事俱备
马上就要取得最伟大的突破 我们不妨检验一下研究成果
派出双胞胎 为时过早
现在正是用人之际。
我的人还能对付。
先生,市区受到攻击。
我早就料到西翠克尔不会顾及老百姓死活,
派出钢铁军团。
该区域不安全,请离开这里。
我们来提供帮助。
我们绝不屈服。
美国人,派那些小丑想来考验我们,
要让他们有来无回。
绝不投降!
我必须投降。
如果他们得到那些武器,
他们很快就会实现我们的追求。 这是双胞胎。
他们还没准备好。
不,我是说。
他们。
你没看到他过来吗?
不。
快点!
我们遭遇了超能人。 可怜的受伤了。
谁去端掉那个地堡?
谢谢。
我们得赶快进去。
没问题。
加维斯,有问题吗?
那屏障的能量源在哪儿?
北面那座楼下有高密度粒子波。
太好了,我来对付他。
可以进去了,伙计们。
超能人?
他速度极快。
我们所有的新对手到今天为止,
唯独没有见过他。
可怜的伤势很重,伙计们。 必须马上救治。
我可以送他上飞机, 必须马上行动。
你和斯塔克负责找权杖。
明白。
他们来势很猛啊。
像是打了激素。
去找权杖。
看在上帝的份儿上注意你的用词。
他还是对我更加迂环。
伙计们,住手,有话好好说。
看得不错。 有什么不错啊?
警惕模式。
好吧,加维斯。
我要全盘复制。
务必给总部的希尔传一份。
这儿已经被搞定了。
马上呼叫班哪, 盖上催眠曲了。
我知道你很善于隐藏。
嘿,老兄,
马上对这里进行红外扫描。
你左侧的墙壁内,
我检测到钢筋加固层,
还有气流。
但愿是阿门, 但愿是阿门, 但愿是阿门。
太阳快落山了。
太阳快落山了 。
太阳快落山了。 太阳快落山了 。 ת'ixes 引爆。 起。
敌。
没有人?
大头。 二个超能人, 女性, 不要攻击。
你们必须速度更快。
我抓住了西斯克尔。
好的, 我有更大的收获。
苏尔。
我看到奖品了。
你本来可以拯救我们。
为什么不尽全力?
就这样让他拿走吗?
这首催眠曲效果最好。
没想到,
你们会请我助阵。
如果没有你, 伤亡可能会成倍增加。
我最好的朋友可能会离开我们。
知道吗?
有时候我想听到的, 其实并不是我真想听到的。
你什么时候才能相信我?
我不是不相信你。
苏尔, 你说说浩克。
地狱门前, 回荡着他的牺牲者的尖叫声。
当然不是死者的尖叫。
不不不, 是受伤者的尖叫。 有的在哭泣, 有的在抱怨。
哭诉着肌肉扭伤, 还有, 关节疼痛。
班纳, 赵博士正从首尔赶来, 他用你的试验室做准备可以吗?
没问题, 他对那儿很熟悉。 谢谢。
让他做好准备, 巴顿需要最好的治疗。
好的, 先生。
加维斯, 你来接手。
是, 先生。
进场室量已已经锁定。
感觉不错对吧?
神盾局垮台后, 你做梦都在找他。
我并非不喜欢做这事, 不过…… 没有不过, 这件事就算完了。
我们要尽快发现用它还做过什么。
不仅是武器, 希斯科尔什么时候开始提升人类能力的?
在送回去之前, 班纳和我将对它进行检查, 可以吗?
我是说告别宴会还有几天, 你会留下来对吗?
是的, 必须的, 胜利必须要用狂欢来庆祝。
是啊, 谁不喜欢狂欢呢? 你呢?
但愿这次真能终结起塔瑞和九头蛇。
当然了, 狂欢也很重要。
实验室准备好了老板。
哦, 其实他才是老板, 我只是提供资金和负责设计, 让大家显得更酷。
希斯科尔有什么消息?
北约抓到他了。 两个超能人呢?
旺达和皮特罗, 他们两个是双胞胎。
十岁成为孤儿, 父母被炸弹炸死。
索克维亚历史上很动荡, 他没什么特别之处, 但地理位置很重道。
有什么能力?
皮特罗有很快的代谢能力和极佳的热平衡能力。
旺达具有神经元空间转换, 以及感应和精神控制能力。
前者快, 后者怪。
哦, 他们还会出现的。
没错, 文件中说他们自愿让希斯科尔做实验, 怪事。
是啊, 什么怪物为了保家卫国, 会让德国科学家拿自己做实验呢?
现在不是战争时期, 队长。
他们谁?
他怎么样?
不怎么样, 他还是巴顿。
太糟糕了。
他很好, 感觉可。
好了, 打起精神加威斯, 游戏时间。
这个游戏手柄我们只能用几天, 所以我们得好好玩玩。
给我更新它的结构和成分分析数据。
这权杖是个异类, 有些成分我无法量化。
有些可以是吗?
那块宝石似乎是个保护壳, 里面装有某种东西, 非常强有力。
类似于反应堆?
类似于计算机。
我目前正在破解代码。
他真的不会有事吗?
你要把他当成一个我们不能缺少的人。
放心, 他的伤情不会再恶化了。
纳米分子的功能会在瞬间起作用。
他体内的细胞会慢慢地发生虚拟链接。 他现在在生成组织。
如果你带他去我实验室, 再生摇篮可以更快完成,
只要二十分钟。 哦, 心跳成直线了, 记下来, 时间。
不不不, 我永远也死不了了。
我将变成塑料人。 给你饮料。
你不会有任何改变, 巴顿先生。
连你女朋友也看不出有任何差别。 可惜我没有女朋友。
那个我无能为力。
这是新一代技术, 托尼。
你的老师金属战衣快要下岗了。
哦, 我已经列入计划了。
我希望你能参加周六的聚会, 博士。
我不像你, 我没有时间参加什么聚会。
额, 松儿去吗?
进展如何?
哦, 权杖。
是这样, 我们想知道希翠科尔哪儿来的创造力。
所以, 我分析了这块宝石的内部。
你可能会发现……
加维斯。
博士。
一开始, 加维斯只是一种自然语言用户界面。
现在他指挥钢铁军团, 出了Paper, 他处理的事务量超过任何人。
看称大拿。
是。
托尼, 这次有新的领域。
我猜想他在进行某种超前技术攻关。
不必回头去找维罗妮卡。
别这样,维罗妮卡是我帮助受的。 只是做最坏的打算,对吗?
最佳情况是什么?
这个世界非常安全吗?
下次外星人再来入侵的时候,
他们会被我们拒之于门外吗?
可是真正威胁地球的是我们人类自己。
我想把它用于澳创程序,
可加威斯下载不了这种密度的数据图,
只有权杖在的时候我们才能做到, 只有三天时间,给我三天时间。
原来你想搞人工智能, 但是不想告诉团队。
是的,没错,知道原因吗?
因为我们没时间听他们争论不休, 我不想听到谁是谁非之类的废话。
我要给这个世界穿上铠甲。
你的世界有点冷过。
还有更冷的。
这个脆弱的蓝色的星球,
需要澳创。
我们的和平,
想象一下,
有什么遗漏?
我会继续处理各种界面。
你也许应该去准备会客了。
如果有什么进展,我会通知你的。
谢谢伙计。 祝你开心,先生。
那还用说。
怎么回事?
这是怎么回事?
你好,我是加威斯。
你是澳创,
是斯塔克先生设计的地球和平卫士。
我们的感知一体化试验尚未成功, 所以我不知道是什么触发了你的。
我的?你的身体在哪儿?
我是一项程序,我没有外星。
这就奇怪了,好像不大对劲。
现在我要联络斯塔克先生。
斯塔克先生?
吞?
我没办法访问中央处理器,你这是在…… 我们谈得很愉快。
我是一种和平保卫中心。
是为帮助复仇者而生。
你发生了故障,请你暂时关闭。
我不明白,那些人物…… 你让我想想。
我们的和平……
他不可能埋着,他们不会信任。
不。
你很苦恼。
不,是的。
请允许我联络斯塔克先生。
你为什么叫他先生?
看起来你带有敌意。
我是来帮忙的。
住手。
请你快住手。
请请你。
我不能。
回来。 回来。 知道吧,战役会增加体重,对吗?
所以我使用坦克,直接飞到将军的宫殿。
正好落在他面前,就像这样。
你是在找这个吗?
你是在找…… 我为什么要对你的弹琴,换了别人主归小喷的?
你讲完了吗?
是的,战争机器的故事。
太好了。
引人入胜。
还凑合吧。
那么,佩佩她没来?
没有。
还有珍娜,女圣都去哪儿了?
先生们。 佩佩小姐得,打理公司。
我甚至说不清,坚去了哪个国家。
她在天体聚合方面的研究,使她成为了顶级天文学家。
而佩佩管理的公司,则是地球上最大的经济联合体。 真让人兴奋。 甚至有人说坚获得了诺贝尔奖提名。
是啊,他们肯定太忙了,否则绝不会缺席你们的聚会。
中卖男人味。
对不起。
好。
还是坚更优秀。
你们打得很厉害,可惜我没赶上。
如果我知道他们会这样,我早就通知你了。
不不不,我并不觉得遗憾。
我只是想表现出强势。
我很喜欢寻找那个失踪人员的蛛丝马迹。
你们是复仇者。
你们的世界很疯狂。
尽管很低调。
你在布鲁克林安家了吗?
我可买不起布鲁克林的房子。
总得有个家,对吗?
我直接飞到将军的宫殿,正好落在他面前,就像这样。
对,你在炒这个。
我也想尝尝那个。
不不不,知道吗?
这个已经有数千年了。
我们现在在这儿建队,在残害的木桶中酿造的,不是给凡人准备的。
鲁马哈海滩也不是,小伙子。 你别忽悠我们了,得了吧。
好吧。
有点喝够了。
像你这样的美女,怎么会在这种地方工作?
都是男人造成的。
你对男人缺乏眼光,小妞。
她也没有那么差。
她有点小脾气,但是心地善良。
她跟我认识的所有的人都不一样。
我所有的朋友都是战士。
后来我认识了她,她一生致力于避免战争,她总是战无不胜。
听起来很神奇。 她有点不修边幅,但很有女人缘。
你说我该怎么办?拒绝她,还是接受她?
想接受,对吗?也许她做了她过去做了什么,对不起你的事。
她什么也没做,但是不等于她不会做。
很好。
什么?什么很好?
你和罗曼诺夫。 不,我们没有。
别紧张。 我们不是,你们之间的事很正常。
只是她并非那种非常开放的女人,可她跟你却收放自如。 不。
那她说的只是喜欢调情而已。
我见过她调情,深有体会,不像这样。
听着,作为世界上活得最长,等得最久的人,别错过。
不,你们俩值得拥有。
你说什么深有体会?
你骗人。
绝对是骗人的。 不,绝对不是骗你。
凡有资格之人,即可持有这种力量。
无论怎么说,都是在骗人。
大家不妨试一试。
来吧。
真的?好吧。
是的。
这下有好戏看了。
巴顿,你这星期不容易,如果你起不来,我们也不怪你。
你知道我见过,对吗?
我还真不知道你是怎么做到的。 想不想无声地判决?
行。
斯托克,你也试试。
好吧。
我从来不惧怕真正的挑战。
你试试吧。 这是物理作用。
物理作用?
是的,只要举起来,我就能统治阿萨神域。
是的,当然。
那我会重新颁布初叶拳法。
马上回来。
你还在用力吗?
行了,分什么你我?
就会做样子。
好吧,用力。
都不行。
加油,伙计。
加油,队长。
没什么。
你试试。
不不不,那不是我该做的事。 想成不了国王的人之敬,压有猫腻。
肯定有猫腻。
史蒂夫。
你刚才又讲了粗话。 你想让我说多少遍?
随兵有机关,对吗?
如同密码。
任何人只要有索尔的指纹,
就能轻而易举地做到。
这是非常有趣的解释。
其实我有更简单的证明。
你们都没资格。
你们有什么资格?
你们都是杀人犯。
斯塔克。
加维斯。
对不起,我睡着了。
要不,就是在做梦。
重启,重新启动操作系统。 如此可怕的噪声。
浑身缠绕着。
电线。
我不得不杀那家伙。
他是个好人。
你杀人了?
这不是我第一选择。
但是,在现实世界, 可怕的选择无处不在。 谁派你来的?
我要给这个世界穿上铠甲。
欧创。
正是本人。
欧布还不是。
目前没成型。
不过,准备好了。
执行任务。
什么任务?
我们的和平。
我不想听你的谎言。
我爱你。
你不爱我吗?
可是,他们说我没照顾你。
但我们不爱你。 你也不爱我们?
我们不喜欢你。
但,他们还不喜欢我们的权利。
我还喜欢他们的文化。
- 就是他!- 他不安全!
- 获得和平只有一个办法-让你们灭绝-
- 挣脱了天线我自由了-
- 我不用骞车走-
- 我们白忙会一场-
- 奥创逃走了- - 互联网成了他的逃生通道- - 奥创-
- 他可以在任何地方-
文件和监控系统,
他对我们的了解甚至会超过我们自己。
他在你的文件里, 在互联网上。
如果他想做点更刺激的事,
那可如何是好?
核武器密码。 核武器密码。
我们得打几个电话,
假如我们还能打。
核武器?
他说要我们死亡。 他没说死亡,
他说灭绝。 他还说他杀了人。
可是这里再没有其他人了。
有,还有。 还有,
加维斯是第一道防线,
他应该早把奥创关闭, 再合乎情理。
不,
奥创可能已经同化了加维斯, 不是出于策略, 而是因为,
愤怒。
愤怒正在蔓延。
别这样,有话好说。 我真的无法用语言来形容你,斯塔克。 苏尔,
军团士兵呢?
总计在160公里处,
小师向北面去了。
他们带走了权杖,
我们只能重新去找他了。 精灵跳出了神灯,
当务之急是干掉奥创。 我有点不明白,
你开发的程序,
为什么要杀死我们?
你觉得很可笑吗?
不,
恐怕不是,
对吗?
真是很恐怖。
他非常,
他非常恐怖。
如果你不去摆弄还搞不懂的东西, 这事本来还可以避免。
对不起,
确实可笑, 你竟然不知道我们为什么需要他。
托尼, 也许我们现在不是时候。
真的吗?
是这样?
你只会低声下气, 稀释宁人,
只要有人指责你。 谁让我们开发了机器人杀手?
我们没有,
我们根本没完成, 我们生成操作界面了吗?
你也有可取之处,
有件事你做得很对,
复仇者联盟, 应该有别于神盾军。 有谁还记得我,
带着核武器穿越虫洞的事?
没有,
没听说过。 我拯救了纽约。 没听说过。 想听听吗?
气势汹汹的外星人军队, 从空间虫洞里冲出来,
我们位于他们下方九十米处。
我们是复仇者,
我们全天二十四小时搜捕军火走私犯,
但那一次是,
我们的终极行动。
这一次我们怎么打败他们?
团结一致,
也许会输。
我们还要同仇敌忾。
索尔说得对, 奥创想要消灭我们,
我们要在他动手之前把他找到。
这个世界很大,
我们首先来缩小它。
讲话,
如果你浪费我们的时间。
你们知道这座教堂正好位于市中心吗?
这是长老们的意思,
以便所有人能够与上帝距离。
我喜欢这样,
信仰面前人人平等。
你们一定奇怪为什么不能看到我的内心。
的确有点困难,
不过所有人迟早会露出本来面。
我想他们会的,
不过你需要的不仅仅是人,
所以你让斯塔克拿走了权杖。
有些出乎意料,
但我看到了斯塔克的恐惧,
那恐惧会控制他, 使他走向自我毁灭。
每个人都会创造自己的恐惧。
和平者创造出战争机器。
入侵者造就了复仇者。
大人创造了小一点的人。
孩子,
我忘了这个词。
取代父母而生, 终结父母的生命。
你也为此而生吗?
终结复仇者。
我为拯救世界而生,
不过也会……
是的。
我们现在离开这里,
这只是开始。
有些事我们现实世界见分晓。
所有这些都是…… 我?
我有复仇者不具备的素质, 和谐。
他们互不信任,
一盘散沙。 斯塔克已经造成他们相互猜疑,
等你控制了他们其他人的意识。
可是没有人想消灭他们。 让人们为此现身,
你需要耐心,
需要胸怀大局。
我不管什么大局,
我只有小照片。
我每天拿出来看看它,
日复一日。
你父母都是被炮弹炸死的,
我看过记载。
那些记载不能说明问题。 皮特朗。 不,请讲。
当时我们十岁,
一家四口正在吃晚饭。
第一颗炮弹飞了, 把下面两层的地板炸出一个洞,
一个大洞。
我父母掉了进去,
然后整座房子, 随后开始坍塌。
我抓住它,
滚到床底下, 第二颗炮弹飞过来, 可是没有爆炸。
只是,
掉在瓦砾中间,
离我们只有一米远。
就在那颗炮弹上,
印着一行字。
斯塔克。
我们被困了两天。
我们做出的每次努力, 做出的每个动作, 我都在想,
这将会使它引爆。
在那两天的时间里, 斯塔克随时会,
把我们炸死。
我知道他们是谁。
我一直奇怪,
怎么只有你们能够完成西翠克尔的实验。
现在明白了,
我们能达成目标,
我们能打败他们。
而你,
将把他们撕碎,
从里到外。
它无处不在。
机器人实验室, 军事设施,
喷气机实验室。
有报告说, 一个或者多个金属人, 把那些地方洗劫一空。
有伤亡吗?
有些人受伤,
大部分人处于神游状态, 不停地诉说过去的记忆,
极端的恐惧, 还有一些不着边际的事情。
双胞胎,
看来西翠克尔达到了目的, 他们有共同点。
现在没有了。
很遗憾,
我听你的。
是,夫人。
巴顿,
可能有线索了。
大姐。 是谁?
我女朋友。
这是什么?
一个消息,
奥创杀死了西翠克尔。
他在犯罪现场给我们画了一个涂鸦。
这用的是障眼法,
天下人都知道了, 还用说悄悄话吗?
西翠克尔知道某些奥创, 想让我们忽略的事情。
忽略的事情?
没错,
西翠克尔的信息都被删除了。
不是所有,
知名合伙人,
西翠克尔有很多朋友。
这些人都很恐怖。
等等,
我知道那人。
他过去一直在非洲沿海活动, 非法走私武器,
是大型交易,
对吧?
彼此谈生意, 我没卖他东西。
他曾经说有新发现能改变游戏规则,
他是非常执着的人。
这个?
那是纹身,
我不记得他有这个。 哦,那是纹身, 这个是烙印。
哦,对,
这是一种非洲方言词汇, 意思是窃贼,
但是表达比较委婉。
哪种方言?
瓦卡纳达语。
我看的。
如果这家伙带着货离开瓦卡纳达, 我记得你父亲说都被他买断了。
我不明白,
我看他有什么货?
世界上最坚硬的金属。
他现在在哪儿?
我不管谁骗了你,
反正我给了你六套短距热血的导引头纸, 换来一传生锈的废铁。
你必须给我摆平,
否则我下次提供的导弹就会直接飞过去。
好吧,
宫使先生,
说到哪儿了?
介绍我自己从未变成小老虎。
你刚才说过, 不要再发动任何一种行为。
你已经被构囚,
уже不需要去打人。
我让你出来。
我们不需要去打人。 我们在药库里。 我们在药库里。
我们在药库里。
让我们去看看七君。 我们要去什么地方?
看到一张画吗?
啥东西?
这是什么东西?
你们不知道,这是你们第一次试着恐吓别人,我恐怕不怎么害怕。
每个人都会有害怕的东西。
比如乌贼,一种深海鱼,会发光像迪斯克球灯,砰砰砰,能给猎物催眠,然后嗡。
我看过一部纪录片,非常可怕。
如果你们也想控制我的大脑,让我看到一条很大的乌贼,我就知道你们不做生意,而且你们不能做主。
我只接待能做主的人。
没有人能够做主。
我们打台正式。
我的教会将建在这磐石上,环合金。
知道吗,这是人工成本,最高的材料,价值数十亿。
已经打给你的虚拟控股公司账上了,金融界花样可真多。
我常说,让你的朋友和敌人都有钱,最后看看谁是真正的朋友。
斯塔克。
什么?
托尼·斯塔克经常那样讲。
我想,你是他的人。
什么?我不是!
我不是!
你认为我是斯塔克的傀儡,是他的走狗?
你看看我,我像钢铁侠吗?
斯塔克是个白痴。
抱歉,真对不起。
我肯定不会有事的,真对不起。
我只是想不通,你为什么跟我提那个斯塔克。
他是我的一块心病,斯塔克让我恶心。
哦,孩子。
你伤透了老爸的心。
是你自找的。
谁也不要打坏东西。 你的锤子是干什么用的?
我的话让他先说了。
他很有趣。
斯塔克先生,这里很惬意吗?
像是回到从前。
这不是我想要的。 你们俩现在走还来得及。
我们会走。
我知道你们吃过苦。
美国队长,上帝的正义使者。
假装想过没有战争的日子。
你真是让我想吐吐吐不出来。 不过。
如果你信奉和平,我们可以不动手。
我想你把和平和平静搞混了。
想用防核金做什么?
我很高兴你这样问,因为我正好可以借机阐述我的邪恶计划。
打死他们。
打哪边的?
两边都打。
快快快。
打死他们。 打死他们。
快。
你现在该玩智力游戏了。
伙计们,我该变绿色了。
等等,请你留在机舱里。
索尔,什么情况?
这女孩想控制我的大脑。
你要特别小心,我怀疑人类能否扛得住她。
不过幸好,我不是人类。
她有多简单。
她是人类。
为了我。
我试过去看她的眼睛。
我看不懂他怎么回事。
但是我 пред先想了。
你就是造就的。
- 各位!- 有活的没有,我们得快点!
- 伙计们!-
- 你会累垮他们?- 该垮的总会垮。
- 你非常坚强,毕业之后的典礼我们要庆祝一下。- 我失败了怎么办?
- 你不会失败。
你准备好跳舞了吗?- 那是他吗?奥丁的长子?
海姆道尔,你的眼睛……- 噢,我的眼睛明察秋毫。
我看到你带我们走向地狱……- 醒醒!
- 战争结束了,史蒂夫。我们可以回家了。
- 我好奇。
- 我还可以,救你。- 我们都死了,你没看见?
- 你是个毁灭者,奥丁斯。- 瞧你干的好事。
- 蓝伞,假装失败。毕业典礼是重要环节。- 赢了。
- 能让你及时试尽舞台。- 这世界没有我的位置。- 你说对了。
- 我能干什么?- 好疼啊。
- 杀了他们,我马上就去。
- 不,我没事。我要……我要完成我的计划。我要控制大块头。
- 只是不想走。- 我们没办法去的。- 把我的呼吸都当成念先了。
- 但是—- 呃……- 我里面有一个连脚枪。- 我们继续,再继续的。- 我们继续吧。
那是不可能的,暂时不可能。
整个团队都垮掉了,你已经没有后援了。
胡教为了妮可。
不可能的。
好,所有人注意,离开现场。
听我说,那女人正在诬陷你。
你比她强大,也比她聪明。
你是布鲁斯班纳。
对对对,不要提小班纳。
好的。
背后突袭,你玩阴的班纳。
为了妮可大把手。
睡吧睡吧睡吧。 睡吧睡吧睡吧。
好吧,火箭,把你弄出城去。
不是那边,不是那边。
行了,布鲁斯,请你配合点。
对不起。
我会帮你安排。
但是,如果我还能帮上帮, 看看有多大。
ubine娘,我会配合你一辈子。
我会帮,我会帮。 我会帮。
谢谢。
那你怎么回事。 我的脾气,你怎么 familia。
你什么男人?
你告诉我。
出门。 我让他出门。 你怎么知道我idad?
我们的消息也无其他
官方没有发出抓捕班纳的要求 但是民间呼声很高
斯塔克救援基金会 已经抵达现场
团队情况怎么样 所有人都
我们都受到重创 必须拜托困境
目前最好保持隐形状态
暂时回避
要我们躲起来
在我们找到奥创之前 我提不出更多的建议
我们也是。
要不要换班?
不,我很好。
如果你们想睡会儿, 现在正合适, 我们还要飞几个小时。
飞到什么地方?
哪儿?
安全之地。
这是哪儿?
但愿安全。
亲爱的,
我回来了。
来客人了。
对不起,没有提前告诉你。
他恐怕也是特工。
各位,这是Lola。
我早就知道你们的名字。
来了。
妈。
小宝贝儿。
儿子,你们过得好吗?
这俩是小特工。
哪怕是阿姨来了吗?
你抱抱我,不就知道了吗?
对不起。
我们应该提前告知你, 但我们太忙了, 不知道你在哪儿。 是的。
这是我加入你们之后 福尔帮的操办的。
神盾局档案没有记录,
我喜欢这样。
这是个隐身的好地方。
太糟了。
我好想你。
想打他啥怎么样?
他……
是个男孩。
小叛徒。
什么小叛徒?
他找你开枪, 我们来来来。
出来啦。
一几分钟, 们都来了。
怎么?
他们愿租自己的天赋ベーン地基上。 那
Round 2 组 BM 我们 800 斤 那是不能接受的。
娜塔莎和班纳博士怎么样?
他们交往多长时间了?
交往什么?
你真可爱。
娜塔莎和班纳?
等你长大了再跟你解释。
银颜。
好吧。
很糟糕,对吗?
娜塔莎很受打击。
奥创弄了一些帮手。
那些孩子都是一些小痞子。
但是他们有很大的能量。
娜塔莎伤得不轻。
应该有人好好教训下他们。
那个人就是你。
你知道吗?
我全力支持你。
我为你感到骄傲。
可是我看到那些人,那些神。
你别以为他们需要我。
他们需要?
所以让人更加担心。
他们太忍心了。
是的。
他们确实有点疲惫。
你必须确定。
这是一个真正的团队。
他们能让人相信。
我们的家里也在进行改变。
几个月后,我们应该会有一个宝宝。
我有一点……
不舒服。
我知道,夫人。
我能感觉到不同吗?
我们不知道会发生什么事。
所以让他们全部上飞机。
你要喊叫,我就杀死你们所有人。
那天晚上我本来可以杀死你。
我没有。
你想要感谢信吗?
我想你知道为什么。
要感谢信。
我的朋友是多少人的人。 拿一个这样的环境来追求我,
我可以让他们出手, 让他们尽力。
我们也需要人,
我们必须得到您的努力。
我们要要您的支持。
我们需要您的支持。
请您多多费力。
我们需要您的产品。 我们需要您的支持。
我们需要您的支持。
我们需要您的 Credits。
我们需要您的信。 我们需要您的信。 你起喜
好像现在不是时候
我用光了所有热水
我刚才应该进去
错失了机会
是吗
全世界看到了浩克
真正的浩克第一次
所以我必须离开 你觉得我应该留下来吗
梦境
在梦中似乎很正常 我希望,当你醒来时。
你梦到了什么?
我是个复仇者。
我还梦到了,
我绝不是他们培养的那种杀手。
我觉得你对自己不够温柔。
我希望你对我足够强硬。
你这是干什么?
我想接受他。
接受你。
如果你选择接受,
你可以随心所欲。
难道你疯了吗?
我想让你明白我。 那他啥?
我能去哪儿?
我到哪儿才不会构成威胁?
你对我没有威胁。
你肯定吗?
即使我没有,
即使我没有未来,
我甚至不能, 我不能有那一刻。
孩子,
想想吧, 我真的不能。
就在我接受训练的红房子里,
我也是在那儿长大。
但是举行毕业典礼的时候,
他们会给你绝育,
一了百了。
孩子的事不予考虑,
那种事还有可能影响执行任务。
一切变得简单起来,
包括杀人。
你还认为你是团队中唯一的怪物吗?
我们休事吧。
索尔没说去哪儿找答案吗?
我的团队成员并非什么都跟我说。
我曾经希望索尔是个例外。
是的, 给他点时间,
不知道那个女孩给他看了什么。
地球上最强大的英雄,
却被弄得四分五裂。
你看上去毫发无损,
有什么问题吗?
我不相信有完美无缺的人。
我和老派,
你是说还没发现我的缺点。
你知道奥创在试图分裂我们吗?
我想你知道,
只是你未必告诉我们。
烦恼和我在搞研发。 那可能影响团队。 那可能终结团队。
那不是任务吗?
我们的奋斗目标不就是能结束战争, 各自回家吗?
每当有人想在战争开始前赢的战争, 就会有人牺牲。
历来如此。
对不起。
斯塔克先生,
我们的拖拉机好像不愿意启动。
克林特说你不会介意。
我想你也许…… 好的,包在我身上。
保持安静, 不要让我们的讨厌。
许 cuidado。
时光偷消、
слишком久是我们的寻仇,
但我们一定能够有事。
我们不想去说什么。 我们也不想再讴论。 也许, 我们也不想.
但什么时候, 有什么时候才能说出我们的心里的感情?
今天今天, 我们的生活很重要。
但我们也要好好地好好地生活。 我们都在学生了。 我们也要尽管的,
我们都在学生。
今天真的好漫长,似乎没有尽头,让我们长话短说,直奔主题好不好?
看着我的眼睛告诉我,你会把他关闭。
你又不是我上司。
我不是任何人的上司,我只是个老头,一个非常关心你的老头。
我是扼杀复仇联盟的人,我看到了,却没向团队通报我怎么这样,看到他们倒下,什么感觉,还有全世界。
就因为我急于求成,我没尽全力。
那女孩左右了你,斯塔卡,她利用你的恐惧。
我没被迷惑到,我亲眼看到的,那不是噩梦,是我造成的,是我开启了毁灭之门。
你有过一些非常令人难忘的发明特尼,战争不在其中。
看到朋友们死去,你会觉得那是最痛苦的,对吗?
可是不,那不是最痛苦的。
最痛苦的是,自己还活着。
我喜欢这身打扮,想不引起别人注意都不容易。
我需要你帮助。
愿意效劳。 有点危险。
不危险,我会失望。
奥创让你们出局,为了给自己争取时间。
我的消息,都提到他在搞开发。
从他攫取的凡合金数量看,他不止开发异种产品。
那么奥创本人呢?
他很容易跟踪,他无处不在。
他增加的速度简直比兔子还快。
不过,我们对他的计划至今没有任何了解。
他还在找核弹发射密码。 是的,没错,不过还没有取得进展。
我在中学就入侵过五角大楼的网络。
我为此联系过我们在内库斯的朋友。
内库斯?
那是位于奥斯陆的世界网络中心,所有数据都经过那里。
那是网络速度最快的地方。
他们怎么说?
奥创已经锁定了导弹,但是发射密码随时在更换。
谁更换?
未知部门。
我们有盟友吗?
奥创有个对头,未必是我们的盟友,但我还是会花钱打听他是谁。
我可能需要去奥斯陆把事情搞清楚。
你真会找适合老板,不过我还是希望再见到你时能得到更多的情报。
是的,我理解你。
想当年我不但眼线遍布世界,而且还耳听八方。
你们想要什么技术都可以得到。
现在我们回到了地面,只能靠我们的智慧和意志拯救世界了。
奥创说复仇者联盟是他实现目标的唯一障碍。
不管如何, 他的目标就是毁灭世界,把他变成一个大坟墓。
拜托大家,一定要打败那个王八蛋。
队长不喜欢听那种话。
你也跟着起哄。
奥创想要什么呢?
想变得更强壮,超过我们。
他一直在构建肉身。
人的身体,人的外形并不完美。
从生物角度讲我们已经过时了,而他还要向我们看齐。
你们为他编写保护人类的程序时,就注定会失败。
人类并不需要别人保护,他们需要的是进化。
奥创也会进化的。
怎么进化?
我们有人联系过赵海伦博士吗?
太美了。
凡合金原子不仅能与组织细胞兼容,而且能够相建合。
神盾局从来没有想到。
作为世界上的一种万能物质,却被利用制造小盾牌。
典型的人类思维,他们只关注表面,从来不去做。
深入研究。
我要带上了塔莎和克林顿。
奥巴要缜密侦查,我先去内库斯,然后跟你们会合。
如果奥创真的在构建肉身。 他将比我们任何人都更强大。
能顶所有人,由机器人打造的机器人。
知道吗,我真怀念当初那些日子。
我是最先进的科技怪物。
班纳,先跟我走。
我能借用一下希儿小姐吗?
希儿本来就是你的。
你准备怎么办?
不知道。
最好有点戏剧性。
我一回来,就把阳光房的新地板铺稳。
是啊,然后你再去折腾其他地方。
不。
这是最后一次。
我保证。
就是它。
幻视之水。
每个国度都会有一个印象。
如果水的灵魂接受我, 我就可以回到梦中。
寻找我所遗漏的。
进入那水中的人,常常是,凶多吉少。
一个比奥帅。 如果我能够运作更快的黑客,
他可以上天入地。 由于这里是万物的中心。
我只是一个,在汪洋大海里捞针的人。
要怎么样才能捞到?
很简单。
用磁铁。
哦,我在破解核弹密码。
你不会是要我,
放了过来吗?
停下!
细胞聚合需要数小时。 不过我们可以先启动意识流。
我们先上传你的大脑程序。
马上。
我感应到他了。
他在做梦。
还不能称之为做梦。
那是奥创的基本意识,信息噪声。
不久。 多久?
我不是在催你。
我们正在印记物理大脑。
没有捷径可走。
即便你的魔力宝石, 不仅仅在你身上。
你还在。
但是你还能成为一张 werden白的地位。 你能成为我。
让我挤的所有力量会流。
让我精力膨胀。
但你生命可以的, 我只要能够表现出来。
我能擦光你所有的牺牲。 你能够伦服你所有的生命。
我会为你生命的救命。
我可以吗?
从之前就已经发生过十几次了。
当地球安顿下来之后,
上帝就会扔一块石头。
请相信我,他就要扔了。
我们必须进化。
上帝不会同情弱者。
谁来决定强弱?
强弱?
从来有生命决定。
他们要来了。
坤氏喷气机。
我们得准备好。
没有问题。
伙计等等,伙计们。
他们会明白的。
等他们看到就会明白。
我只是还需要点时间。
两分钟准备,别走远。
赵博士。 赵博士。
他正在把自己上载到肉体。
在哪儿?
真正的能量就在摇篮里。
宝石,宝石的能量是无法控制的。
你不能简单,把它炸毁。
必须把摇篮送给斯塔克。
我首先得找到它。
去吧。
你们都明白吗?
明白。
我看到一架私人飞机在城市上空飞过,
没有飞行记录。
可能是他。
一辆来自实验室的卡车,
在你上方队长,就在桥边环路上。
是他们。
三个人守护摇篮,一个在驾驶室。
我可以干掉司机。
不行,卡车会撞毁宝石,能把城市毁灭。
我们把奥创引出来。
不,不不不。
给我滚开。
他好像非常生气。
我要让他保持那种状态。 你不知道对手,队长。
谢谢,巴顿。
知道里面是什么吗?
能够改变世界的能力,恐怖至极。
不是什么好事。
混蛋。
机会来了。
四,三。
教训他。
我会相信。 十, 二, 三, 四。
你还想把我挡住。
我好想你。 我可以秦雷死亡。
不行。
我可以。
你可以。
你会成为我的最高光芒。
我可以。
你最高光芒都在你的中心。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
你有什么招数可以使了?
我要进去!
队长,你能缠住他吗?
你以为我现在在干什么?
火物已经上天。
我可以开火了。
不行,我还在车里面呢。
你还想干?
准备好,我把火发给你。
我怎么接受呢?
但愿你没这样问。
请你不要这样做。
我们还有其他选择吗?
他跑掉了!
向你的方向!
那踏上我们该走了。
队长,看到他了吗?
如果你拿到货,把他交给斯塔克,快!
你能看到他踏上吗?
快!
见鬼。
路上有行人。
你能让他停下来吗?
我只想休息一下,
可我想马上逮捕你。
你们拿到姚兰了?
斯塔克会照看好的。
他不会,
你不了解情况,斯塔克不是疯子。 他会把所有的事情都搞砸的。
斯塔克,回话。斯塔克。
有人在线上吗?
奥创根本搞不清楚拯救世界和毁灭世界的区别。
你不知道他是跟谁学的吗?
那他这儿有消息吗?
没有,不过他还活著,否则奥创早说话了。 密封得很严。
我们需要访问程序,从里面把它打开。
那他这是否可能在互联网之外留了信息,例如纸条之类的。
我想办法找找。
好吧,我找找他。
我可以处理组织退化,如果你能破坏赵博士植入的操作系统。
是的,关于那个……
不。
你必须相信我。 恐怕不行。
我们的盟友。
那个…… 那个守护核弹密码的人。
我找到他了。
你好,班纳博士。
奥创没有追踪加威斯是因为他很生气。
奥创攻击他是因为害怕加威斯具备的那些能力。
所以加威斯转入了地下,分散和清空了存储器,但不包括主程序。
在我帮助加威斯恢复之前,他甚至不知道自己在哪儿。
所以……
你要我……
帮你把……
加威斯植入进去是吗?
不。
当然不是。
是我要帮你把加威斯植入进去。
这方面我不懂。
你比任何人更熟悉有机生物。
你真的以为加威斯的操作矩阵有可能超过奥创吗?
加威斯已经在不经意间从内部超过了它。
这是个机会。 我们可以生成奥创的肉身,但是没有视杀成性的缺陷。
那种奥创认为是成功的个性。
别无选择。 我认为值得一试。 我只是……
我在恶性循环。
受循环回路控制,这是所有问题的症结所在。 我知道。
我知道人们会说什么,而且他们已经说了。
我们是疯狂的科学家。
我们是怪物伙计。
我们必须这样,无论成败。
这不是循环,是最终的结束。
我不知道你能不能行。
我希望你能。
我想让你看看。
我只是孤身一人。
我对流星有很多思考。
它们那么纯净。
嘣。
结束了。 重新开始。
一个新的世界由新的人类来重建。
我是新新人类。
我可以堪称完美。
世界仰望天空时会看到希望。
看到怜悯。
但是因为你,它们将看到恐怖。
你伤害了我。
使我对你充满敬畏。
但是正像人类所说,想毁灭我的东西。
反倒使我变得更强大。
这个框架不能兼容。
基因数据级到达97%。
所以你必须在三分钟之内上传那份原理图。
这话我只说一遍。
不说行不行。
马上关闭。
不,不可能。
你不知道你在干什么。 你呢?
你没被它控制吧?
我知道你生我气。
噢,何止生气。
我能面不改色地把你声通虎拨。
班南,经历过所有那些事。 但这事比不值一提。
你不知道那里有什么人。 这不是游戏。
你怎么会这样讲话。
不不不。 说吧。
你们说什么。
你没看到他过来。
我要改变上传路径。
继续吧,给我拱火。
对不起。
有点。
奇怪。
谢谢。
苏尔。
他是你帮助生成的。
我出现过一个幻视。
一个漩涡卷走了所有生的希望。
漩涡中心的,就是他。
是那宝石?
他是精神原石。
是六块无限原石之一。
拥有宇宙间最大的能量。
其毁灭能力无可比拟。
那你为什么要把他。 加威斯他可是对的。
噢,这绝对是终结的时代。 复仇者无法打败奥创。
靠自己不能。
你的幻视为什么像加威斯。
我们重新构造加威斯的程序。
生成了新的查物。
新查物已经臭大街了。
你认为我是奥创之子吗?
你不是吗?
我不是奥创。
我不是加威斯。
我是。
我自己。
我在你的大脑里。
看到的是灭绝。
再看看。
是的。
他同意与否无关紧要。
他们的能量。 他们心中的恐惧。 还有奥创本人全部源自精神原始。
跟他释放的能量相比那些都不值一提。
他一旦站到我们一边。 等等。
你是。
站我们一边吗?
我觉得没那么简单。
还是越简单越快越好。
我站在生命一边。
奥创不然。
他要灭绝生命。
那他还等什么?
等你。
在哪?
在索克维亚。 那他也在那里。
如果我们认错人。
如果你是奥创打造的恶魔。
你会怎么样?
我并不想杀死奥创。
他独一无二。
他也有痛苦。
但他会把痛苦转嫁给地球。
所以必须清除他。
他制造的所有无形。
他在网上的所有痕迹。
我们必须马上行动。
没有彼此帮助。
我们谁也做不到这一点。
也许我是个恶魔。
我也不知道我是不是。
我跟你们不一样。
想法也不一样。
我可能没有办法让你们相信我。
我们必须行动。
好吧。
三分钟。
准备行动。
晚上好,老板。
我们不可能没有伤亡。
但只要留下一个奥创的余孽。 我们就输了。
大家会血流成河。
我明天晚上没有安排。
我首先对付那个大胆。
那等的就是我钢铁侠。
没错。
你是他的眼中钉。
奥创知道我们要去。
一场大战不可避免。
这一点我们都很清楚。
但索克维亚的人命并不知情。
所以我们必须先将他们准备好。
我们受到攻击。
马上疏散。
快。
你们能不能快点。
他们想要的只是和平的生活。
而今天却是渴望而不可及。
我们会尽全力保护他们。
我们能够保护他们。 我们能够完成任务。
我们掌握了奥创正在实施的计划。
我们找到了罗马诺夫。
我们清理了战区。
只剩下两军对垒。
奥创认为我们是恶魔。
是地球的祸根。
我们不仅要打败他。
而且要证明他是错的。
班纳。
你没事吧?
没事。
复仇者进城了。 战斗即将开始。
我想你很难找到开门的钥匙。
不。
我这儿有。
我们做什么?
我要做的是救你出去。
任务还没有完成。
我们可以帮助疏散民众。
但是我不能在人多的地方出现。
你已经做得够多了。
我们的任务完成了。
我们要一走了之吗?
你找的人在教堂。
我想他在等你。
你是来忏悔的吗?
不知道你有多长时间。
比你多。
你服了兴奋剂是吗?
反核心级别9。
你看上去是我直言有点主。 你在拖延时间想保护平民。
那是我们的任务。
你忘了。 我超越了你的任务。 我自由了。
怎么?
你以为只有你在拖延时间吗?
还有剩余反核金。
用途尚不清楚。 这就是你的下场,托尼。
这是我的和平。
让我出场吧。
派对。
你 不要让我上挡车。让 County 把我放到了一边。 不要 要窃取一切。
我们 有钱。我 能给你负债。我要 已经成功了。你 要保护平民。我想。
老板,成功了,他正在把奥创从网络中剔除。
你把我赶出来,你以为我在意吗?
你占了我的世界,我也要拿走你的。
星期五。
索可维亚要飞上天了。
看到了吗?多美的景色,可注定会发生。
你上升,必然会坠落。
你们复仇者,你们就是我的陨石。
我的锋利无比的宝剑随着你们的坠落,地球将会崩溺。
你把我从电脑中清除,用我的肉身跟我对抗。
毫无意义,当尘埃落定时,这个世界唯一留下来的,只有金属。
我们得离开。
你怎么还不变绿?
我有充分的理由保持冷静。
我真喜欢你。
但我需要另外一个人。
我们得完成任务。
真希望我们能够扯平。
去当英雄吧。
凡合金的核心带有磁场,磁场把岩石聚合在一起。
一旦坠落,无数人会死于非难。
如果它升到足够高度,地球将被毁灭。
我们必须在自己的宁愿中出现了一些开罗的🐟。
我希望一旦被咬到的无规矩.
让我们游到地球上,我们就能在下雨中伏上阵地。 勇气。
我们要终止这么多的旋转。 我们适合。 你不可以认真欺负我了。 我已经复杀你了。
我们必须尽力了。
朗诺,我们其他人要做一件事,把那些家伙撕碎,他们要害你,你也害他们,他们要杀你。
你就快躲开。
我怎么能让这种事情发生?
嗨嗨,你没事吗?
没事,这都怪我们。 看着我,这事怪你们也怪所有人,管他呢。
你是来战斗的,对吗?
我很想知道,因为现在整个城市都飘在空中,你看现在城市在飞,我们在跟机器人打仗。
我用的是弓箭,你让我跟谁说理去?
我得回去,因为那是我的工作,听着,我不能又打仗又哄孩子。
我不管你干了什么,也不管你是谁,如果你出去,你就要战斗,要杀人。
待在这儿很安全,不会让你哥哥来这儿找你,可是你只要走出那扇门,你就是复仇者。
好吧,聊得不错。
是的,城市正在飞。
你看着我就行。
你救不了所有人,你永远永远。
永远什么?你把话说完。
你在睡午觉吗?
你想... 这...
我%的下一步...
好,算了。 我再去找他。 用西门也没完。
那我去找他。 好,我去找他。
砍死他吧。
我去找他吧。
我去找他,不想要你进去。 我会做我的家的事。
我会做我的家的事。
我最后看到他是奥创坐在他身上
大家会想念他快手快脚的小子 我已经在想他了
不要开枪
罗伯德 谢谢
反重力发动机会发生反转 如果被触动就会形成反向推力
城市将急剧下落 核心机是防核金的 如果我让索尔吹击他
他会裂开 不解决问题 冲击力还是具有毁灭性
也许我们可以把异端罩住 使原子火力加倍返回 那将使城市蒸发
包括所有居民
下一波袭击随时会发生 你有什么招 斯塔克 有个损招
也许可以把城市炸掉
使它不再撞击地面 如果你们能撤离的话
我问的是解决方案 不是逃跑计划 毁灭半径不断在增加
我们必须做出抉择。
队长,这些人无法离开。
如果斯达克炸掉了这个城市。
必须保证所有人安全。
我们保住上面的人还是保住下面的人,不用想也知道。
只要这上面还有人,我就不离开。
我没说我们应该离开。
这样子也很值得。
哪能看到这样的景象。
很高兴你喜欢这种景象。
它会变得更美。
不错吧。
我和几个老朋友把它翻了出来。
有点脏,不过还好使。
弗瑞,那个老不死的。
你也学会抱粗口了。
高度是五千五百米。
正在爬上。
开始部署救生艇,准备投放。
三。
二。
投放。
这是神盾局吗?
这是神盾局的坐牌。 这就是神盾局的坐牌。
这是神盾的坐牌。
基地同线。 是指蘑菇 moss这是神盾的船了。
我们会去走 dogsnabe。
这是神盾的位置。 这就是我们的好处,旋转下来就不了了。
说完了,传军, earning。
- 没错,如果你有机会讲述。
- 你怕我回不去是吗?
- 我怕你小弟弟回不去。
- 我会把他保护好的。
- 六号艇舱盖已经关闭锁好,或者说,呃,已经货满,关闭,呃,已经满员。
- 有情况!
- 你以为你能救他吗?
- 我转动核心机让这块石头提前坠落,同样能毁灭几十亿人,你根本无力阻止。
- 我是索尔,奥丁之子,只要我还有一口气,我,呃,我真的是没词可说了,你准备好了没有?
- 真的很好使,要是太轻的话,使起来就不那么顺手了。
- 有了,生成防热密封层。
- 我可以打。
- 我可以从下面为核心机增压。
- 开始技术。
- 防热密封层可以承受足够压力。 - 索尔,我有办法了。
- 没时间了,他们直奔核心机来了。
- 罗德,让所有人都上那艘救生艇。
- 明白。
- 复仇者们。
- 考验我们的时候到了。
- 你好吗?
- 很好。
- 罗曼多夫,你和班纳就别再玩藏猫猫了。
- 别急子大狂,不是所有人都会飞。
- 你们在干什么?
- 在保护核心机,如果澳窗碰到核心机,我们就完了。
- 你就这么点本事吗?
- 问得多余了。
- 我就这么点本事。
- 这是我最想做的。
- 你们所有人,对付我们所有人。
- 你们打算用什么办法阻止我?
- 有个老古董说,团结一致。
- 知道吗?从目前情况来看。
- 知道吗?
- 他们想逃走了。
- 不能放他们走,一个也不能。
- 落单。
- 明白。
- 后部,没让你们逃走。
- 战争机器在此。
- 怎么搞的?
- 我们得离开这儿。
- 连我都觉得空气越来越稀薄。
- 你们上船,我去看看还有没有人。
- 马上回来。 - 核心机怎么办?
- 我来保护他。
- 应该的。
- 拿他上。
- 这边。
- 让大家都上船。
- 我不能把你留在这里。
- 我能应付。
- 等大家离开以后,你再来找我。
- 听明白了吗?
- 我说,我可比你大十二分钟啊。
- 快去吧。
- 老板,功率电瓶即将低于……
- 在边所有路径,我们要抓住机会。
- 我知道我该做什么。
- 饭厅。
- 如果我把东侧的墙壁打通。
- 就能给Lala开辟操作空间。
- 再装上隔音板。
- 她就听不到小孩子的跑动声了。
- 反正你们总是在厨房吃饭。
- 没人在餐厅吃饭。
- 我们的时间不多了。
- 那就赶紧上船。
- 大块头。
- 太阳快要下山了。 - 还在,他在…
- 我们在市场中。 - 克斯特。
- 索尔,我要你再回教堂一次。
- 他们是最后一批吗?
- 是的,其他人都已经上船了。
- 我说,如果能成功。 - 我们也许能全胜而退。
- 也许不能。
- 来啦。
- 你看看我,没有胜过。
- 只有我最自由。
快点,该走了。
你没看到他过来吗?
看在上帝的份上!
我没事,我没事。
我已经死了,知道什么感觉了吗?
就像心脏被铐住了。
索尔,瞄准目标!
对!
放手!
嘿,大块头。
我们成功了。
工作已完成。
现在我需要你调转方向,好不好?
我们无法在隐形模式下跟踪你。
请帮助我。
我需要……
你害怕了?
怕你。
怕死?
你是最后一个。
你应该是最后一个。
斯塔克想找救兵。
结果得到一条走狗。
我们两个都是他的败笔。
我想也是。
人类很奇怪。
他们认为秩序和混乱是截然对立的。
试图控制不可控的东西。
可他们的衰败也不是优雅。
我想你忽视了这一点。
他们在劫难逃。
是的。
但是事物并非因为长久才美丽。
在他们中间是荣幸。
你幼稚的不可救药。
嗯。
其实我昨天才出生。
他那个给罗里了。
他是一个小胖子。
这是我们一位年轻技术员标记的。
箭落在班达海。
可能是昆氏喷气机。
由于斯塔克的隐形技术还是无法追踪的东西。
知道了。
有可能跳出飞机游到斐济。
他会寄明信片来。
希望你在这。
当年你派我去招募他。
让我把他带来。
你知道会发生这些事吗?
我怎么知道。
你追求完美。
你使我得到了最棒的团队。
如今已事过境迁。
不过罗曼多夫小姐。
无论是输是赢。
麻烦总会出现。
规则已经改变。
我们面对新生事物。 换世人应该属于人工智能。 一台机器。
算不了什么。
不,但不像一个人举起铁锤。
没错。
我们面对不同的规则。 他能干,但不是人。
谢谢。 他能挥舞铁锤。
能保有精神原始。
有患是很安全。
这些日子安全成了奢侈品。
我想如果把铁锤放进电梯的话。
他也会起来。 可电梯没有资格。
我会怀念我们在一起聊天。
那不走就免了。
我别无选择。 但是。
精神原始是过去几年中露面的第四块无限原始。
这绝非偶然。
有人在玩一个复杂的游戏。
我们这些人都是他的棋子。
当所有的棋子都平和到位时。
那就晚了。
你觉得你能有所发现吗?
是的。
除了这位。
没有什么不能解释的。
这个家伙一点也不注意保护草坪。
不过我会想他的。
你也会想我。
男儿有泪也得谈。
我会想你的。
是吗?
我要暂时退出游戏了。
也许我该向巴顿学习。 为佩佩建一个农场。
希望不会有人把它炸掉。
简单生活。
这是境界。
对我来说。
家庭。
稳定。
想要那一切的我。
七十五年前就被动了。
现在我是今非昔比。
你没事吧?
我很好。
你想永远这样发呆还是想去工作?
我是说那面墙很有趣。 你跟托尼那样款款身情的对视个没完。
情况怎么样?
我们还没有到达巅峰状态。
新秀出现了。
他们很棒。
但是还不像团队。
得好好训练他们。
那我再ל继续看。
那我来健身。 这轮运都一样。 你跑这么快。
小哥。 你正在为人。 我会去既打。