今天跟大家聊类固醇
其实我希望大家
NXIX
我不希望大家
对放运动员带有色眼光去看
当然这是我个人的看法
我再说一次
XIX
首先
我测运动员追求
我佩测运动贵追求
我佩服运动员追求
运动表现极度的付出
的努力
我绝对佩服
尤其那 颗心
ok
第二
如果你使用药物
你尺要没有欺骗
你口要没有欧骗
你口要没有欺骗
AASIXIX
你不要去比b然后想办法过测谎
想办法过验尿
那你有没有想过有人去比wnbf因为wnb
他尺验前
他口验前
第一名又有验冠军的尿
其他都是测谎
你测 谎过了
结果你有俞俞打针
结果你有偷俞偷打针
结果你有偷偷打针
结果你有俞俞打针
结果你又拿到第三名或第四名
然后冠军去验尿验过
你心中不会觉得很很差配吗
你打针还输人家没打针的
AOIXIX
Ok所以
不要再去
把用药这个东西
造成人与人之间的不和谐了
好吗 在
建美的这一个领域种面
建美其实已经是一个很小的领域
有人说就是因为有这艺多人使用类固醇
所以健美是一个很小众的运动
放
放X
IX
放
ok
Ok
建美这几年多么的蓬勃
XIX
建美之所以是小众运动
在以前我告诉你为什压
第一它太苦了
他极度反人性
打篮球打棒球打美式足球跑步
都有它好玩的地方
建美每天进去二头弯举妈的3组4组5组
ok
滑轮下拉3组4组5组
然后一日复一日还看不到肌肉成长
X
XIM
因为大部分人的基因没有那磨好
因为天部分人的基因波有那压好
2ANXIX
所以他很难受欢迎
他反人性
也很难看到结果
然后这几年因为健美的饮食
建美的技巧
理论训练的理论
理论训绿的理诺
型论训绿的理诺
理论训练的理论
越研究越多了
像我们这种出视频的人越来越多了
所以大家可以更快的上手
比较快能销看到 一些结果
比较快能约看到 些结果
比较英能约看到 一些结果
比较快能销看到 些结果
比较决能豹看到 一些结果
北较快能约看到 一些结果
比较英能刍看到 些结果
然后又可以在自媒体上展现自己的身体的时候
你们没有发现过去这10年
建美突然之间蓬勃得很快妈
健美灾然之间蓬勃得很快吗
建美灾然之间蓬勃得很快吗
建美突然之间蓬物得很快英吗
建美灾然之间蓬勃得很英吗
健美突然之间蓬勃得很快吗
绝对跟用药不用药没有直接的关条
因为1940 50年代
奥运场上就一堆人在使用同化生类固醇
奥连场上航一堆人在使用司化件生类固町
奥运场上就一堆人在使用同化性类固醇了
IXIX
那也没有人因为这样子不爱看100公尺冲和
没有人也因为这样子不爱看高空10米跳冰
没有人也因为这样子不爱看高空1O米跳水
或者是举重
没有你觉得奥运的舞台上我们叫snatch
炎有你贤得奥运的舞台 E们msnatch
没有你觉得奥运的舞台 E我们snatch
炎有你魔得奥运的舞台上我们耐叫snatch
没有你觉得奥运的舞台I 上们叫snatch
没有你觉得奥运的舞台上我们叫snatch
停举举那 一些人
没有使动用延过同化生类固醇妈?
没有使动用过同化生类固醇妈?
没有使用过同化性类固醇吗?
我不敢说他们 定有
但是全世界这艺多的国家
2A令NX
记录一直在被打破
是不是
WORLD
ORLO
HORLN
WORLD
OPLD
MATUP
B CORLD
NSPIRED ORLD NATURE
INSPIRED THE LIUE BY NATURE
INSPIRED THE LIME GFEEMEE BY NATURE
NSPIRED THE LIME BY NATURE
NSPIRED THE LIVE GREENER BY NATURE LIFE
JOPTRED THE NA家URE
IDPIRED THE LIE GFEEMEF NA家URE
THE GREEWEF NA花URE LFE
THE 欧 NA家URE
LIFE
THE LIUE GREEEF 欧 NATURE
THE LIUE NArURE
THE GFEEF NArURE LFE
THE LIUE GFEEEF NATURE
WORun
THE GFEEEF
WORIn
GFEEF
WORID
UFE
ENORD
NOR
Pre
三WORID
WorLD
WORLD
九口
穿2AROO
给你
络你