好久没给大家拍日常vlog了
主要就是我觉得
我的生活其实都差不多
因为我都是工作加训练嘛
所以我觉得就非常朴实无华
包括我现在的饮食呢
也不怎么上心了
我一天的话一日三餐
然后每餐就基本就吃到饱都行
因为我大概知道我每天要吃多少量
才能维持体脂
最近呢是要维持体脂的不是增肌
因为最近呢要拍一些东西
然后就是工作呢
这段时间以来还是比较忙
待会就给你们看一下我日常工作是做些什么
那我现在体脂呢还是照样
的和原来其实没什么区别
昨天还特意去练了一个腿
练腿之后呢体脂会降得更低
和以前没啥区别
但是呢评论区之前有人说
我体脂高了其实高也很正常嘛
因为我如果不是保持体脂来拍视频的话
我肯定是会增肌的
我想要把我的整体维度再提升一下
然后这个是腿的状态
腿的话最近我有在刻画腿部细节
因为我觉得腿部细节很好看了
如果只是粗粗的一坨肉
大腿就没什么细节
我觉得就不太好看
我还是比较喜欢有线条感的
猫猫一直想出来
但是它掉毛太多了
所以就给它安排一个房间在里边玩
但是不知道为什么它一直想出来
然后最近狗子都在我爸妈那边
因为真的就这段时间比较忙
所以没时间照顾
给你们看一下豆丁（狗名）
现在在我家过的是多快活
还有早餐呢平常的话
它现在一般成年了
天就喂一餐吧
然后现在有午餐晚餐肯定是有了
但是早餐有时候也会有
早餐喝的是豆浆
然后可能还会有全麦面包吧
反正就是健身餐
那我可能下周就把它带回来
因为关注我的人可能不仅是关注我
还是关注我家的狗子
确实腊肠犬是蛮可爱的
可爱的我都再想养一只
但是没空照顾就算了
但是真的非常想再养一只真的可爱
今天早餐呢打算吃一个燕麦饼
还是老样子
然后这个是85克的燕麦
洋车前子壳粉这个好像是
复含纤维的并且呢
在煎饼的时候不容易让这个饼散开
加一勺
然后到进电饼铛里就行了
如果要煎饼的话
最好就是买一个电饼铛
这样的话他煎出来的饼
就基本不会散开
而且煎的还很好
平常我拿来煎饼煎蛋煎牛排都可以
用的很广泛
所以这个电饼铛买了一年了
挺值得的
刚刚我在回复学员
那学员他问了一个比较有意思的问题
就是他每次训练回来都已经是晚上十点了
要不要吃更多的碳水放在练后餐
因为现在很多人呢
把练后餐看得比重非常大
虽然我知道练后餐非常重要
但是如果你晚上回来已经很晚了
如果你们此时再吃更多的碳水
是不是会影响你们的睡眠呢
那是不是就间接影响增肌呢
所以我认为啊如果你训练回来晚的话
练后餐碳水其实比重不用太大
那把你们的看法留在弹幕上
摄入总量比分餐更重要
你一天摄入达到了
那你的分餐如果能好就尽量好
如果不能好的话
那就按自己的时间规定就好了
符合你的作息才是合适的
像我现在一天就三餐
但是肌肉还是能涨
那给你们看一下我日常补剂
这些呢全是带货品牌方给我寄来的
都是我已经带过的货
那首先呢我会吃一勺肌酸
这当然是没什么可说的
但是这肌酸呢它是有味道的
因为我比较喜欢甜食嘛
我不喜欢那种墙皮味的肌酸
之后呢我会喝谷氨酰胺
说是增强抵抗力然后提升恢复的
还有一个是青瓜汁
这个算是一种膳食纤维
改善便秘啊或者是
补充膳食纤维都可以的
然后呢我会用这个
欧琴大蒜盐这个挺好的
作为一个调味料咸口的调味料
我会撒到鸡蛋里面
因为它可能是受热了还是怎么样
它粘在那个罐上了
每次吃的时候都得用筷子来把搅拌一下
把它搅拌开来之后再撒
而且我还特别纳闷是不是
我饮食视频做少了
都没人找我带货这个
拿一下冰箱的肉提前解冻一下
北极甜
这个是刚搬过来买了一个冰柜
可以放很多肉虽然现在已经
没什么库存
还有你们猪姐的榴莲
榴莲很好吃我觉得谁不爱吃啊
但就是热量太高了
所以一般她吃的时候我会蹭一口
好开始工作了这个就是我的电脑桌
比之前那个好太多了
不过电脑桌稍微有点乱啊不要在意
这是一件非常正常的现象
然后这个呢就是猪姐的电脑桌
她平常办公或者是考试的时候
就会在这里工作
然后呢我的工作方式呢
基本都是用电脑
除非外出拍摄
这一个上午呢我都在这电脑面前工作
所以就不给大家多展示了
今天要工作的内容呢就是
处理学员的信息给学员登记
比如说我有减脂学员
我会给他们登记体重
然后根据体重来调节他们的饮食训练等等
之后呢我还会去剪辑训记
我昨天刚去拍了训记
那差不多就这样我们中午再见
然后呢刚刚写了 个短视频文案
自从我收学员以后给我提供的素材就多了
因为学员问我的问题就是素材嘛
所以基本两天就能有 一个素材
那我呢就会拿一些话题
比如说今天早上说的那练后餐
我就会做成一个短干货然后发回去
我在练背日呢
般会吃大概290克的生米
熟米的话大概就是290
哎我忘记开
根据每个人的放水量而定
现在开始做午餐午餐就很简单
一般我都会吃青椒当做配菜
然后和肉一起炒
因为我比较喜欢吃这种类似螺丝椒
或者是甜椒这种东西
肉的话就普通的猪肉猪后腿肉
然后我吃肉呢其实是比较少的
一天呢我大概会吃400克的生重瘦肉
就是大约是80克蛋白质嘛
加上早上的三个鸡蛋一点蛋白粉
我一天的蛋白质可能也就120都不到
因为我觉得吃多蛋白质
对我的力量方面好像也没什么好处
反而还增加了过多的热量摄入
之前我跟很多人说他们都不太信
那这次呢我就拍给你们看了
我绝对没有偷吃啊
我为了保持我体脂我哪敢偷吃对吧
你们看一下平常都用多少油
因为我大部分是水炒
我油用的非常少
因为肉类已经自带了
所以呢我一般就会喷
一喷两喷三喷
ok就三喷大概三克油左右吧
然后呢如果那锅要是糊的话我就加点水来炒
我就这么吃的
所以如果你在减脂的话你也可以这么学我
现在呢我要拍 一个短干货
拍完之后呢我再去训练
然后平常呢也没有打光
就靠着自然光来拿手机
这样对着拍干货
所以短干货产出的时间的是非常快的
非常的效率
不像长干货一样
一次要做3-5天
现在已经是差不多5：30了
花个半小时去剪视频
然后发布之后呢6点钟去训练
那个时候人应该挺多的
现在才6点天就已经那么黑了
看来是真的准备要到秋冬季节
训练完刚好就可以回去吃饭
因为猪姐不在家嘛
然后我自己又不太会做菜
所以今晚打算在外边买一点蔬菜回去吃
然后回家随便炒一下肉就可以了
饮食就是这么随意
be
现在健身房人挺少的就比较好录
今天运气比较好
HN
m
C
E
现在呢去吃螺蛳菜
螺蛳菜什么呢
就是螺蛳粉除了粉之外的配菜
我一般最喜欢吃的就是他们的空心菜
做的很好吃
然后如果我不要它的辣油
或者是我用微微辣的话
它的油分其实不是很多
也算是一个健康的蔬菜来源
而且他一份青菜的话大概是8块钱八块钱
8块钱其实算下来如果自己做
肯定能做的更多但是
这不是因为我不会做菜嘛
这个的话我那个腐竹不吃
油果不吃酸笋也不吃
其他吃完
ME
NE
哇真的吃的好爽
这回去也没剩什么饮食了
回去的话我就吃今天中午煮剩的饭
还有剩余的那些肉
那今天视频呢到这就差不多结束了
因为晚上好像也没什么好拍的
我晚上其实是最忙的
因为很多学员都是下班之后去健身
然后给我发他们的训练视频
所以我晚上基本也是坐在电脑前的
很少就出去除非有什么特殊活动
那这就是我枯燥一天了
不知道大家喜不喜欢看我的vlog
如果喜欢的话那就给我点个赞吧
这样的话我就会长期更新
哪怕那么枯燥生活反正你们爱看就行
那今天视频到这里就结束了
我们下期再见拜拜