字幕由 Amara.
org 社群提供 说说Brandy,你真是个好女孩。
你真是个好女孩。
我可以带你去哪里?
太美了。
我本来还担心她不适合土培,
但她扎根很快, 不久,她就会开得到处都是,
遍布着整个宇宙。
虽然不明白你在说什么,
但是我很喜欢你说话的方式。
我的心只属于你,
玛丽蒂斯奎尔。
难以相信,我竟然爱上了一个外星人。
当他说了他的故事时, 她能感受到海洋的下降。
她看到了它们的热烈光芒,
但他总是说出了真相。
Brandy,你真是个好女孩。 好戏要上场了。
她马上就要来了。
让她有来无回。
我以为你擅长用剑。
别人雇我们去阻止多次元空间的怪兽吃电池,
难道我就拿把剑来应付?
你刚好擅长用剑,而我是用枪。
不过,我觉得我们两个都用枪,不太合适。
Galax,你怎么没穿你的飞行器?
因为疼。
疼?
我的秘密很敏感。
我的秘密很敏感?
真有你的。
关你什么事?你在这儿干什么?
我在修这个,以后在工作的时候就能听歌了。 这玩意儿很重要吗?
为了奎儿,还不是因为她喜欢听音乐?
其实这是我同意Galax的,现在修那个有点不务正业。
好吧,听你的,奎儿。 不,我说真的,Galax说得对。
好,我当然明白,你这次是动真格的了。
你在那儿眨眼什么意思?
可恶,我是用左眼眨的。
我是Galux。
你打人家干什么?他们又没招你。
有的爽了。
就这,你打人家。 我是杨雯。
你那个骂人,不像我,我我们的同侪。
我们的同伪。
没有,如果你有我,我会一对同侪。 答应我。
我会,我会,我会,我会给你的。 不!
你不会打人家,你会被人家打。
不!
你不会帮助我。
你不会把我帮手打。
好,来吧。 好,来吧。 快點!
快點!
這怪獸的皮太厚,沒法從外面攻破!
我得從裡面穿出來才行!
不!不!
德拉克斯!
我們站不下!
他在幹什麼?
他說這怪獸的皮太厚了,根本沒辦法從外面攻破!
這是什麼鬼道理啊?
這我已經跟他說過了!
從裡面還是從外面不都是一樣的嗎?
不用你說,我知道!
他的脖子上有道口子!
火箭!
讓他往上看!
那個章魚燒!
往上看!
小心點!
我單槍匹馬,打敗了那傢伙!
幹嗎?
他們管這叫什麼?
管這叫鋼太電池。
原來是狗頭電池。
我們倆說的完全不是一回事。
我說的那東西價值不菲。 所以索維林才雇我們去保護他。
跟他們說話注意措辭。
沒準哪句話一不留神,說錯了就等死吧。
銀河護衛隊的成員們,感謝你們拼死相救。
我們星球上子民的生命是不能受到威脅的。
他們是完全按照我們的意思設計並製造的。
無論是肉體還是精神,堪稱完美。
我們控制後代的DNA,在人造簡中培養它。
我還是更喜歡用老傳統的方法造人。
或許哪天你給我上堂歷史課,就用你們祖先的老傳統,技法上好好交流一下。
深表榮幸,好的,技法上交流一下。
我覺得那樣有一點太露骨了吧。
我不是那種隨便的人。
別囉嗦。
你們答應過這次任務是用報酬來交換的。
來吧,拿了報酬。 我們就開心上路了。
家人團圓了。
我知道星雲是你的妹妹。
對我來說,她不過就是山大二星的懸賞獎金。
她在偷電池的時候被我們的侍衛抓到了。
就交你處置吧。
謝謝您,阿耶撒大祭司。
你是什麼血統,奎爾先生?
我母親是地球人。
那你父親呢?
反正不是密蘇里州的,僅此而已。
我從你身上看到了,一壺尋常的家族血統。
這混血搭配得實在是太離譜了。
簡直是胡鬧。
其實,他們說你們人類都是自負的混蛋。
那根本就是瞎掰。
噢,我又眨錯了眼睛,是嗎?
對不起,我應該,我應該偷偷眨的。
你應該輕輕微微他們殺掉。
還有你說,你要不要來點電池?
好了,趕緊把這秃頭帶回山大二星領賞去吧。
我根本沒有玩過錶。
好吧,我們先走了。 讓我們再留在這兒吧。 好吧。
我們會在這裡等你。
我們下期再見。
再見。
再見。 再見。 我们在一个小小的旅行中
在一个小小的旅行中 我们在一个小小的旅行中
卡莫勒不是你的蔡奎儿。
我的天哪,哪儿都有你?
在宇宙中有两种人,
会跳舞的和不会跳舞的。
我是在一场大战集会中 吸好我的真爱。
那个村里的人都热爱跳舞,
只有一个女人是例外,
我的奥维塔。
我立刻意识到她就是我爱的那个人,
那把世上最美妙的旋律响起,
她也不会抬脚打个牌子。
完全无动于衷。
别人还以为她已经死了呢?
听起来还挺性感啊。
我当时就对她兴趣昂然了。 是,我懂,没错。
我会跳舞,卡莫勒不会。
那你只能找个可怜的女人了,
和你一样。
我饿了,给我一点亚罗果汁。
初行,还没有熟吗?
我恨你。 你恨我?
你自己偷了那石头后把我留在哪儿,
然后你变成了英雄。
我很快就能摆脱这些枷锁, 然后我会杀了你,我发誓。
不,你将会在山丹二星的监狱里度过余生,
杀我做梦。
真奇怪,有只索维利的舰队从后方靠近我们。 他们想要干什么?
可能是火箭偷了他们的电池。
老兄。
好吧,你没有偷, 谁知道他们是什么?
他们干嘛要追我们?
你脑子里在想什么呢?
那玩意儿太容易到手了。 这就是你的理由。
拜托,你看到了那个女祭司是怎么跟我们说话的,
得给她点颜色瞧瞧。
我没想到你的动机原来如此为他人着想,
难怪阿耶舍会不理解你的好意, 他们现在是来杀我们的。
说得没错。
难道你就听不懂讽刺吗?
不,你应该用讽刺的语气弄得我现在像个傻瓜一样。
我说你们能不能等到这场宇宙战争结束了之后再吵。
大军来袭。 好,我想大杀特杀。
你谁也没杀到,这些军机都是遥控驾驶。
可恶!
为何进展缓慢,指挥官?
祭司大人,电池都是易燃易爆的,
搞不好会摧毁我们整个舰队的。
搞不好会摧毁我们整个舰队的。 我真心的,是他们轻视我们的人,
雇他们来,没让他们偷我们的东西。
这是最大的背叛。 开火。
所有军舰听令,集中火力开火。
离这最近的星球是哪个?
伯哈特星。 要跳跃几次?
只跳一次,你在入口离这里还有四十七成的距离。
啊!
同时,你还得穿过那条量子小行星带。
惠尔,想要穿过那个,一定是宇宙中最棒的飞行员了。
幸幸的是,我就是。
你在干什么?
我从十岁起就开始驾驶这艘飞行机。
我是机械动力学家,专业驾驶宇航船。
你是个机械动力学家的专业笨蛋。
别吵了。 惠尔,今晚后半夜你躺在床上的时候,可能会觉得枕头里有点湿湿的。
然后你可能会说,这是什么?
那是我在你的枕头里放了脱屎。
你敢在我床上拉屎,我把你那玩意儿剁了胃口?
哦,那不是我的屎。
是德拉克斯的。
哈哈哈哈哈哈。
我的屎可是超级臭的。
我们就要死了,你们还乱开玩笑。 啊!
啊!
兄弟们,别闹了。
给我来。
笨蛋!
哦,让奎尔驾驶就是这种感觉。
呜!
我们身后还是有架索贝利星的战绩。
可武器已经歇菜了。
还有二十层就跳跃了。
来吧。
太厉害了。
我们还没熟呢。
太厉害了。 十五层后跳跃。
加点油加电。
十层。
你去死吧!
小飞虫。
- 真差劲,扎莱克。- 相当差。
- 鲁城!- 凉西屁的!- 他们包围了这片星域!
- 有人把我们的宇航战机给毁了!- 什么?
- 是谁?- 还有翼城!- 那是什么?- 管他呢,跳跃点就在眼前了,冲!冲!
- 是个男的!- 噢天哪,他还在外面!
- 格鲁特,快系好安全带!- 准备好,我们正要硬着陆了!
- 冲啊!- 啊!
- 真是太棒了!- 耶!
- 瞧你们干的!我们的飞船被毁了一半!- 我的船?
- 本来你俩随便谁都能带我们飞出那片星域,结果你们却昏了头在那儿乱开一些无聊的玩笑!
- 但凡我下半身能多掌之手,我敢保证飞船能绝对安全着陆!-
皮特!我们差点被你的自负害死!
- 你怎么不说是因为他偷了钢钛电池?- 那个是狗头电池!- 你是狗改不了吃屎?
- 知道我为啥偷电池吗,星使?- 我才不是星使呢?
- 因为老子一直就想这么干!- 混蛋!
- 我们扯这些玩意儿有什么意义?
刚才有个小人炸了五十艘飞船,我们才得救的!- 多小的人!
- 不知道,像这么小?- 你说有一个小人救了我们?- 如果近点看他,他肯定会大一些。
- 这叫做近小远大,傻帽换熊!- 你再叫我换熊试试!
- 我抱歉,我有点过分了。小熊垃圾桶。- 他在夸我?
- 我不知道。- 更傻帽?- 还不如叫换熊呢?- 你想找死!
- 我受够你了!我呀!- 有人从跳跃点跟着过来了!
- 把我放开,我可以帮你们。- 我不傻,姓云。
- 你在战斗中拒绝援手,那就是傻!- 我一放开,你就会袭击我,我不会的。
- 你们看,一个邪恶的超级坏蛋学会怎么撒谎了。- 我敢打赌识那个小人。
- 过了这么多年,我终于找到你了。- 你到底是谁啊?
- 我以为你以为我这张超巨浪的脸你能认出来。
- 我的名字叫伊狗,是你的父亲ili。
- 这一招?你以为是最好的吗?
Sie ist ja ein sehr sehr schönes Spiel.
- 你知道他们做我做吗?
又来压压,幸福全家!- 你知道他们做我做吗?又来压压,幸福全家!
- 你不去当我吗?- 我去当你!
我说你知道吗 我真答应你 可他说你昏头了吧
然后他又是老样子 我根本不能相信他 你知道吗
斯塔卡
好久不见了
这儿可真不像是 你这种人渣 应该出现的地方
大人 斯塔卡 掠夺者的派系有一百个 而你却为了其中的一个
得罪了九十九个 求你了 大人 求你了 求您了。
那你就去死吧,斯坦克。
我才不管你这个废物怎么想我呢。
那你小子跟着我们干什么?
因为你得听我接下来要说的话。
收起你的鬼话吧。
你违法了规则,掠夺者绝不拿孩子做交易。
我以前就跟你说过,我当时不知道情况。
那是因为你不想知道,这种生意让你赚够了。 我需要在组织里有一席之地,
我和你们一样有火焰的印记。 你就是穿得和我们一样, 你死后也绝对不会听到自由的号角涌动。
而且奥格德之光,是绝对不会照耀在你的坟前的。
如果你觉得,把你留放,我才开心。
那你就错了。
你小子伤了我们的心。
太可悲了。
首先是奎尔背叛了我们。
然后永渡,又任由他逍遥自在。
我们跟着他干,是因为他当断则断,毫无威力举。
现在看起来他却怂了。
他那么怂,你说话还这么小声干什么?
你明白我说的,克拉格林。
你最好,对我们老大说话的方式客气点。
杀猫脸,逗你小子是谁。
永渡,伍多特。
我想跟你做笔交易。
你母亲去世的时候,我雇永渡,去接你回来。
但是,他没听我的。
而是私下抚养你。
我也不知道他究竟是为了什么。
我来告诉你原因。
我当时受的皮包蛊,并且能够挤进大人去不了的地方去偷东西。
其实,我从那时候起就一直在找你。
我还以为永渡是你爸呢。
什么?
我们在一块这么长时间,你一直都以为我和永渡有血缘关系。
你们两个看起来太像了。 他皮肤是蓝色的。
永渡不可能是我父亲。
他把我诱拐走,为了让我学会战斗,他把我整得很惨。
吓唬我,还威胁说要吃掉我。 吃掉你?
是的。
他可真是个王八蛋。
你是怎么找到我们的?
即便在我住的那鸟不拉屎的地方,都听说过一个叫做星爵的神人。
不如我们现在就去那儿吧。
你的伙伴们也一起来,包括那只三角脸的猴子。
我保证,那是你们从来没有见过的地方。
在那儿,我可以好好给你说说,你那特殊的血统。
终于有机会,尽我当父亲的义务了。
不好意思,我得先去撒泡妞。
我不相信。
我们去那边走走。
我是曼迪斯。
你在干什么?
微笑。
我听说这样,可以让大家喜欢我。
笑成那样,可不讨喜。
哦,我独自生长在伊格的星球上。
我还不太懂得社会交往的那些具体细节。
你能摸摸你的小狗吗?它很可爱。
你摸摸。
这是我的恶作剧。
我,我非常喜欢这样。
这都是我先编的。
开什么玩笑?
过了这么久,它突然出现后,还自称是我爸爸。
说得是啊。
这说不定是个陷阱。
你想啊,克里族的教徒还有掠夺者们,他们都要干死我们。
我知道,但是。 但是什么?
你以前不是跟我讲过,关于扎杜哈维尔复活的故事吗?
谁?
他有个魔法飞船。
德维哈塞尔霍夫?
就是他。 不是魔法飞船,是说话的汽车。
那车为什么会说话?
那车帮他打击罪犯,在各方面帮助他。
你小的时候,会在口袋里装着他的照片。
你跟其他的孩子说,他是你爸爸,只是他有事,离开了。
我说他去拍霹雳游侠了,或者在德国巡演。 这都是我喝醉的时候说的,你提这个干什么?
我喜欢那个故事。 我讨厌那个故事。
我很难受。
小的时候,我常常看到别的小孩跟他们的爸爸玩街球游戏。
我也想那样,胜过世上的一切。
这就是我要说的,皮特。
如果这个人就是你, 你的哈塞尔霍夫呢?
听着,如果他真是坏人,我们就干掉他。
你要把我丢给那只狐狸是吗?
他不是狐狸。
他要有什么可疑举动,你就开枪。
反正你随便吧。 好吧。
不过就几天时间。
火箭修好飞转之前,我们就会回来。
要是所谓的人来了呢?
他们不可能知道我们在这儿。
好吧。
我对兵分俩路深感不安。
别像个老娘们儿似的。
因为我想得周到。
你怎么会拿那么多行李?
我不想跟鲁特罗动我的东西。
希望你老爸别跟你一样混蛋,小可怜。
你到底想怎么样?
让所有人都讨厌你吗?
那你成功了。
可以问个私人问题吗?
还从来没有人问过我私人问题呢。 你头上的触角干嘛用的?
干嘛用的?
是啊,我跟奎儿打赌呢。
哥们儿,你不应该说出来的。
我打赌,你要是走过一个特别矮的门,
你的触角就会感觉到,那就不会被斩首了。
当然,如果你的触角要不是专门用来防止你被门斩首,
我就赢了。 我的触角不是用来感应门框的。
我觉得,我的触角跟我的感知能力有关系。
什么意思?
只要触摸到谁,我就能知道他的感受。
你会读心术?
不,读心术能看出想法,而我能感受到情绪,情感。
试试。
来吧。
你心里有爱。
没错,我那应该是一种对所有人的大公无私的爱。
不,是浪漫的,雨水之爱。
不,我没有。
是对他。
不,不是这样的。
好吧。
他告诉我们,你内心深处最黑暗的秘密。
哥们儿,消停点,你有点反应过度了。 你现在一定超级尴尬。
试试我,试试我,试试我。
我还从来没有感受如此的幽默感。
如此难以置信的尴尬。
触摸我,你能感受到的就只能是下巴被打碎。 对。
我还可以在某种程度上,准变人的情绪。
是吗?比方说?
比方我触摸到伤心的人,我可以平缓他的情绪,短时间内就可以。
我还可以让顽固的人变得顺从。
我一般用这个能力帮助主人入睡。
他晚上总睡不着,总是想念他的后代。
在我身上试试。
睡吧。
我喜欢这个。
看内脑。
我喜欢这种,真正的运动。
我喜欢,真正的景色。 而且,我喜欢这种感觉。 我喜欢这种感觉,我认为
这种感觉, 这是在说明我自己的心中有多么的生命。
我看起来!
你好啊 浩子。
你好啊 蓝皮蠢货。
好久不见。
我们刚揽了一个收入不菲的活儿。
那个自以为是的金色小妞花了一大笔钱。
想让我们把你和你的朋友们带到她那儿。 说是她想弄死你们。
你的朋友,打不过他们那么多人。
我得去帮他。
如果你为他好,你就得赶快解开我手上这些枷锁。
不然那帮人会杀了他的。
说实话,找你们太容易了。
在山达尔之战时,我就在你们的船上放了追踪器了。
如果你向我保证不伤害格鲁特,
我就告诉你电池在哪儿。
你太走运了,我说话跟放屁一样。
不然的话,我可能真会把你们交给他。
不然的话,你会怎么着?
我们拿走电池。
这些玩意儿,
可以卖二十五万吧。
那个女祭司给我们一百万呐。
你卖电池,只能拿其中的三分之一。
是四分之一。 四分之一就是二十五。
不是。
二十五连双鞋都买不起。
够了。
重点是,我们不该那么蠢,帮他们做掉银河护卫队。
否则整个新兴军团都会来找麻烦。
这不对啊。
这次我真的不得不说了,老大。
不管奎儿到底背叛了你多少次, 你保护他,比保护我们每个人都重要。
是啊。
我对你可是忠心耿耿的。
冷静点,克拉格。 你说得太对了,兄弟。
他现在怂了。
我看我们是时候该换个老大了。
都把枪放下。
肯定有和平的解决方式。
伙计们,活着等我跑到那边之后,你们再开打。
在那边。
我的意思是,你们先把我的罪名消除,
现在就得 ano 20。 过去,我才会做到。
你自己吃饭。
我没吃饭。 我把饭给你。 我吃饭。 我吃饭。 我我吃饭。
我吃饭。
我也是个特别谦虚的人。
你有星球,而且不穿任何设备干掉二十多艘飞船。
你到底是何方神圣?
我就是所谓的天神族,宝贝。
天神族?像神一样吗?
也没特别厉害。
至少现在我和德拉克斯一样谦虚。
我也不知道自己到底是从哪儿来的。
从我记事起,
基本上就是我一个人在闪烁着, 孤独地漂浮在宇宙中。
在几百万年之间,
我学会了控制周围的微小颗粒,
逐渐变得聪明,而又强大。
然后我就继续在这里建造,
一层又一层,
直到建成你们见到的这个星球。
但我还不满足。
我追求...
真谛。
在这浩瀚的宇宙中,
肯定还有除我之外的其他生命体。
我这样想。
然后,
我就决定自己要去找到它们。
我创造了想象中生命体本该有的样子。
就连最小的细节也没放过。
包括生殖器吗?
闭嘴。
你是不是有病?
如果它是一个星球, 它怎么和你妈生的你,
它会压扁你吗?
我...
我才不想听我父母是怎么...
为什么?
每年冬天我爸都会跟我讲 他怎么让我妈怀孕的事情。
你也太恶心了。
很美妙。
你们地球人才有病呢。
没错,德拉克斯。
我有生殖器。
我就说嘛。
而且还很厉害。
嗯。 此外我还有痛感神经、消化系统 和所有的配套器官。
我想感受一个真正人类该有的样子。
我就这样在星际间游走,
直到我发现了我所想的生命。
原来我在宇宙中并不是孤独的。
我曾经遇见我妈妈的。
在那之后不久,
和梅瑞蒂斯在一起的时候,
我感受到了真正的爱。
我...
叫她水中小百合。
而这爱的结晶,皮特,
我为了找你可是花了很长时间。
我听说有个地球出身的人,
手握无限原始,
竟然没有死。
我马上就知道那肯定是我的儿子皮特。
你爱他为什么还要离开他?
这是咋的?
那些人都是你害死的。
是你带他们走向歧途。
因为你的软弱。
不!
还有愚蠢。
是时候,
让我们掠夺者在这一刻重返荣耀了。 新老大师,
沙茂脸。
对不起,抱歉。
你...你的名字是... 是沙茂脸。
你说什么?
是因为你满脸冒着傻气吗?
我叫沙茂脸。
沙茂脸。
什么意思?
就是一个杀气腾腾, 让人闻风丧胆, 不敢轻易冒犯的名字。
好啊,对对对。 好吧,
你怎么说怎么是吧。
给我闭嘴,
下一个就是你。
吴多特,
我等待着这一刻真的好久了。
笑什么?
我...对不起,太对不起了。 我只是一直在想,
你每天早上起床,
看着镜子里的脸, 一脸严肃的对自己说,
你知道,
最牛的名字是什么吗?
就是沙茂脸。
我满脑子都是这个画面, 我快受不了了。 你的第二选择是什么?
皮蛋脸。
千祈王, 我现在就杀了你耗子。
我说,
现在就去死,
肯定比跟一个, 一直以为沙茂脸这个名字很牛的傻瓜,
待在一起强多。 今天,
就不要再杀人了吧。
我还以为你是宇宙第一号虐待狂呢。 那是老爸替我撑腰出头的时候,
阿耶莎想亲手杀了这只狐狸,
而它,
至少在十二个克里族地区有赏金。
我保证,
我可不像那没了魔法棍子的老头, 或者那会说话的树怪一样好说话。
我要百分之十的分成,
还有其他一些东西。
如果那只手不好用的话,
我们还有一整箱子呢。
这个挺好。
你觉得,
那些克里人会处死永度吗?
克里人觉得他们很慈悲,
整个过程都不会觉得痛的。
好了,
就是这儿了。
这是我们最好的飞船,
导航定位在一个的星球, 有了,
我们收到钱之后, 就会给你转账。
你准备怎么花你那部分?
小时候爸爸为了训练我们,
会让我和卡莫拉互相残杀。
每次我姐姐胜利了,
爸爸就会把我的一部分变成机器,
说是要让我和她一样强大, 但是姐姐,
总是赢我。
一次,
又一次, 而且从来不知道给我留情面。
所以等我杀了我姐姐,
我会买一艘新的战船, 里面装满所有的杀人工具,
然后我会像杀狗一样, 不停地追杀我的父亲,
把他身上的肉,
一点点地撕下来, 直到他可以感受到,
我每天可以感受到的切肤之痛为止。
其实你可以买条项链或者好看的帽子,
我是说, 你知道吗?
就是那种让其他女的都说, 哦,
她可真漂亮。
总之,
一路平安吧。
我妈跟所有人都说, 我爸爸是从外星来的,
他得了脑癌, 所以大家都以为他疯了。
皮特。
我很愿意相信这一切, 我真的这样想,
但是你竟然把全世界最棒的女人, 留在那儿, 让她孤独地死去,
听着,
我根本不想丢下你的母亲, 皮特。
如果我不能经常回到这儿的话,
这个星球的光,
还有这个身体, 都会枯萎。 那你为什么不亲自来?
为什么你派永渡,
那个所有人都讨厌的家伙来接我?
我很爱你的母亲, 皮特。
我不忍心站在她已经不在的地球上,
你根本体会不到,
我失去她的那种心情。 我怎么体会不到那种心情?
我眼睁睁看着她死的。
数百万年间,
我不知道自己犯过多少大大小小的错误,
皮特。
但你是我最好的杰作。
请让我尽一个父亲的职责, 我相信你母亲也愿意这样。
我会教你,
很多关于这个星球的事情,
还有黎明的光,
他们都是你的一部分儿子。
你什么意思?
把手给我儿子。
想这样握住。
现在,
闭上眼睛, 集中精神,
把意念集中到星球的中心。
没错!
就是这样!
太棒了!太棒了!太棒了!
没事的!没事的!
放松!
集中精神,你可以做到的!
再来一次!
没错!
现在,
让它成形, 感受这个能量。
你回家了。
给我。
你是怎么跑到这个星球的?
我还是幼虫的时候,
一狗发现了我。 在家园,我很孤独。
一狗亲自抚养我, 把我当自己的孩子。
你是它的宠物?
也可能是。
人都想要可爱的宠物,
一狗怎么会喜欢你这么丑的?
我很丑吗?
丑得简直让人都不敢看。
也算因祸得福。
丑还有人爱,
那就说明它是爱你的内在。
美丽的人不知道该相信谁。
那我应该为我长得丑而开心了。
那些水池,
让我想起来, 那会儿我经常带女儿去家乡的湖边玩。
它跟你很像。
它也很丑吗?
很纯真。
我必须告诉你一件事。 德拉克斯,
我必须告诉你一件事。
怎么了?
这个丑妹妹是我的新朋友。
我学到很多,
比如我是宠物, 而且长得丑。
你一点不丑。 德拉克斯。
你难道看不出来啊?
曼迪斯。
你能带我们转转吗?
为什么这里没有别的生物?
这个星球就是一个。
狗可不会邀请跳蚤到自己的背上来。
那你是跳蚤吗?
我是个有价值的跳蚤。
我可以帮它入睡。
刚才我来之前,
你准备跟德拉克斯说什么来着?
没什么。
你们住的地方在这边。
明天早上就把你们交给克里人。
到时候你们俩想活也活不了了。
好吧,傻帽脸。
别忘了替我跟其他的哥们问声好。
傻帽脸。
这棵小植物怎么办?
能用石头砸碎它吗?
伙计,
这么可爱你怎么下得了手?
给它做件衣服穿。
不是打你脸,
你的部下真是一群混蛋。
我在克里帝国当了二十多年的战俘,
直到斯扎克救了我。
他让我和掠夺者们一起,
说是我只要守规则就好了。
可惜我当时年轻,
不仅贪婪,
而且还很愚蠢。
像你们一样贪婪。 德拉克斯也够愚蠢的。
我,斯扎克和其他的船长,
就像你和你的朋友们一样,
他们是我仅有的家人。
但我违反了规则,
他们就驱逐我。
这是我应得的下场。
行了,别小气大作,
要我受罪我可不干,
我们得离开这儿。
我们现在走的路就不再大。
我们去 liberation,
因为要帮助我们 Jingle 秦队, 战斗队, 和你的朋友们。
我们的中国人可以堂堂堂长队, 我们可以一起在这里活下来。
我们可以在这里活下来。 我们是有情谊的一群人。
这就是我们人。 我们可以在这儿活下来。
当我们出土后,
我们就能和我们同学一起生活,
我们的中国人也要有情谊。
小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘!
小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘! 小姑娘
小叔侄! 过来! 过来!
天哪! 他们对你做了什么?
你愿意帮我们离开这儿吗?
我希望你去帮我找个东西再带过来给我。
在飞行员的休息间有一个旗状的原型机, 我以前戴在头上用的,
在床布旁有个抽屉, 就在里面,是红色的,明白了吗?
那是我的内裤。
我看他是没有明白你刚才说的,
你得再仔细地跟他解释一遍。
那是一个旗状的原型机。
这是个奥隆尼,要旗状原型机?
还是换你跟他说吧。
那好吧。
那是卧客的眼睛,
他每次睡觉的时候都会摘下来, 去,再找找。 你把眼睛留这儿。
为什么?
他明早醒来的时候,
肯定找不到我的眼睛跑哪儿去了。
那是个桌子,
我们告诉过你了,就这么大。
你们真的把一大堆切好的人类脚趾头, 放到冰箱里了。
好吧,我们就当这一切从来没有发生过。
你要打开的那个抽屉,
有这么一个标志,
明白了吗?
天哪,不!
他以为要把这个当帽子戴上。
我怎么可能是这个意思呢?
我是格鲁特。
不戴帽子他倒放心了。
他讨厌帽子。 我是格鲁特。
谁戴都行,只要不是他。
我是格鲁特。
刚才你还觉得他脑袋有些怪,
这会儿你才意识到原来有一部分是帽子。
所以你不喜欢帽子。
此时此刻这些废话很重要吗?
不是那个。
其实我并不想造反。
他们杀了我所有的朋友。
准备好飞船的第三船舱, 待命发射。
还有个事。
船上有奎尔长廷的音乐带吗?
他拿走了。
永珠拿走人心机了。
快。
j
你个傻疯子。
整个船要被炸飞了。
水!!!
吗!
造幻。
你就想什么?
你讲白话就 overwhelmed!
不是整个船。
哪位?
我正在给你发送,
永渡飞船的位置坐标。
发射第三船舱!
遵命船长!
我现在只有一个请求,
让你们的女祭司, 传告永渡,
那个要他命的人就是,
沙毛莲。
去哪儿,船长?
一个请求。
别,小子!
你要一口气跳五十多下, 这对哺乳动物的小身板可不太好。
这我知道。
等会儿我们还要跳七百次呢。
我想总有一天这些都是我的。
火箭,
火箭,能听到吗?
你干什么,皮特?
和我跳个舞。
我才不要和你跳呢?
这是山姆·库克的歌。
等等。
迄今为止最伟大的歌手之一。
德拉克斯觉得你不会跳,
如果你敢把今天的事告诉别人,
你就死定了。
我们什么时候才能真正捅破 这层心照不宣的窗户纸?
什么心照不宣?
有布局,
欢乐酒店里面的山姆和德拉克斯,
他们情投意合,
但就是不互相表明心意,
因为表白了收视率就完蛋了, 差不多就这意思。
我们之间没什么心照不宣。
这就进退两难了, 因为如果你说有,
那就等于表白了, 你就成了骗子。
如果你说没有,
就是在说真话,
就是承认我们之间有感觉。
不,这不是我的意思。
此时此刻我在想讨论的应该是这个地方,
我感觉这儿不太对劲。
你在说什么呢?
可是你叫我来这儿的。
那女孩曼迪斯, 她似乎在害怕什么。
你为什么要试图把这一切从我身边带走?
我并没有想要。 她是我的爸爸,
是我的亲人。 地球上也有你的亲人,
可你从来没有想过回到那儿。 再说一遍,是你要我来这儿的。
地球,地球是我眼睁睁看着母亲死去的地方。 不,只是因为那里是真实的生活,
而这里是梦幻。 这里就是真实的, 我只有一半人类的血统,
记得吗?
我很担心你的另一半。
我明白了, 你是在妒忌我另一半血液来自于神族,
而你只喜欢那个软弱的我。
我跟你真的是没办法沟通,
我一直联系不上火箭, 我去外面试试,
看看能不能找到信号。 你知道我们之间就不是欢乐酒店,
就像随便是什么剧吧, 总之就是一个人愿意鼓起勇气去尝试新的可能,
而另一个人却是一个不相信所有人的混蛋的什么剧,
归根结底这部剧压根就不存在, 所以收视率才是一个零。
我压根就没看过欢乐酒店。
我好不容易找到了我的家人, 你怎么就理解不了呢?
你已经有家人了。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
我赢了,我在战斗中打败你了。 不,是我救了你的命。
那时你蠢到让我活下来。 你也让我活下来了。
但是我不想让你每次都打败我。 至少我不是穿越宇宙过来想要赢的那个人。
我不需要你来对我指手画脚。 这还由我来告诉你,不都明白着吗?
你才是那个好生的人,我只想要一个姐姐。
我当时只有你,
但是你总是一心想要赢。
你也把挖掉了我的眼睛,
取掉了我的大脑,
卸掉了我的手臂,
都是因为你。
你没事吧,儿子?
我,我刚才看到那个女孩, 怒气冲冲的离开了你。
是啊。
真是巧啊,你也在听这首歌。
你是说…… 布兰蒂,镜子乐队的。
你妈妈的最爱之一。
是的,曾经是。
地球上最伟大的音乐作品之一,
也许就是最棒的。
是的,没错。
知道吗,皮特,我们俩,就是那歌里唱的水手。
夏日与君初相见,带来礼物。 自天边。
就像我给你妈妈的礼物,
或者像你给卡姆拉的。
水手都说布兰蒂今后定是美娇娘。
其我心已有所属,一生至爱在海上。
大海把水手呼唤回去,
他爱着那个女孩,但那不是他的家。
大海召唤着水手,正如同历史,召唤着英雄。
有时候,我们被剥夺了,凡人的快乐。
当然,你可能不是凡人,但是我…… 不,皮特。
只要这颗星球上有生命之光,死神对我们来说就是陌生人。
我不会死吗?
真的?
没错。
只要这光不灭。
那我可以用它去造一些牛掰的东西吗?
像你创造这个星球?
可能需要你花很长时间才能练好,但这一切你确实是可以做到的。
哇,这简直…… 我要造一座八百英尺高的吃豆人雕像,
和骷髅王和希森·拉克利尔一起。
随便你。 我要造点怪异的东西。
但你要知道,皮特,这可存在着巨大的责任问题。
只有我们才能重塑宇宙。
只有我们才可以迁徙宇宙的交流。
所以我们必须要使出相声,并引领他走向正轨。
怎么做?
你跟我来。
德拉克斯!
我们得谈谈。
很抱歉,
我喜欢风入肥豚的女人。
什么?
我是为了打消你的色迷迷的念头,才说你长得丑。 不,不是你想的。
你在干什么?
我一想到跟你做那种事情,我就想……
贝拉克斯,你错了。我对你不是那种喜欢。
说实话,我真不喜欢你这种呆傻型的。
没必要人身攻击吧。
听着!依格已经得到了她想要的。
我应该早告诉你的,我太愚蠢了。
你们有危险了。
那是什么?
现在,你需要重新调整你思考人生的方式。
比如这周围一切的一切,包括那个女孩一切,都是短暂的。
唯有我们是永恒的。
永恒不无聊吗?
有一个目标就不会了,皮特。
这也就是为什么我把你带到这儿来。
我跟你说过,在过去的那些年里,我是如何有不断的冲动。
去探索。 探索生命。
但我没跟你说过,我最终找到她的时候,我又是……
多么的失望啊。
也就是在那一刹那间,我似乎有了一个更深的意识。
我天生渴望去寻找其他生命。
不是为我,而是希望我可以成为他们中的一员。
皮特,我已经找到了真谛。
永恒的真谛。
我的天。
我们得离开这个星球。
我们机会再有彩面。
我现在无法和他们同在一样。 你该遭受到目一双眼。 若是你,不得行了。
即使我的离开攻城的时候,别是你们。 我是战犯宠卉带领的男人。
这点,可以帮助我essee消消气。
我 전에看过你的 至少这是ета.
mak x 解释计 against him.
什么呢小子 从你的话中我差不多明白了
那个一个肯定是个祸害 我们来是要救奎儿的
为什么呀
为了荣耀
为了爱 不 我才不在乎那些呢 我想救奎儿
这样就证明我比他厉害 我就可以永远跟他作威作福了
你在笑话我什么
你可以欺骗自己或者所有人 但你可糊弄不了我
我了解你的为人 你对我了解个屁呀,蠢货。
你的一切我都了如指掌。
我知道你假装自己最坚强,
实际上你就是最胆小的那种。 别说了。
我知道你不需要那些偷来的电池,
你推开所有愿意包容你的人。
因为只要一丁点的爱, 就会让你意识到你自己的心里是有多么的空虚。 我说了闭嘴。
我知道那些发明你的科学家, 他们根本就没在乎过你的死活。 我可是认真的哥们。
就像我那个该死的亲生父母, 他们把我,亲生的儿子卖了当奴隶。
我知道你的感受,小子。
因为我们非常像。
我们是怎样一队组合?
是一队要去喝一个星球战斗的组合。
好的,同意,很好。
就是。
等等,和谁战斗?
你们到底是谁?就是什么地方?
卡莫拉,放开他!
在洞穴里的尸骨,他们是谁?
我可到底害怕?
我把这个,
叫做扩张。
这就是我的目标。
现在,
这也应该是你的目标了。
我的儿子,
太壮观了。
在过去的数万年里,
我差不多在数万个星球上,
植入了数万个。 这是我自己的分身。
我需要他们执行生命的一个终极目标。
繁衍并逐步替换掉所有存在的生命体,
直至最后,
所有生命, 都是
我。
他对我做了什么?
他已经告诉了我一切。
我只遇到过一个问题,
那就是一个天神没有足够的力量, 能够负担起这个重任。
但是,
两个天神,
现在看可能还行。
那些事故,
都是一哥的后难。
在我所有的努力里,
最诱人的莫过于试图把我的基因, 同另外一个种族进行嫁接了。
我希望如此嫁接出来的结果,
能够足以推进我的扩张。
我曾经让永渡,
他给我送来了一些基因,
结果让他破坏了掠夺者的规矩。
但是我慷慨地补偿了他, 而且我说过, 我永远不会伤害他们。
我说的是实话, 他们没感到过痛苦。
但是,
一个又一个的让我失望,
他们之中没有一个携带神族基因,
直到你,皮特。
在我所有的胚胎里,
只有你携带着生命之光的,
基因链接。 现在我们得找到皮特,
然后离开这该死的星球。
伊格帕斯已经说服了皮特听他的了, 他有方法呢?
我们离开这儿吧。
不行,皮特是我们的朋友。
你们只会整天大吵大闹,
你们才不是朋友。
你说对了,
我们是一家人,
一个都不能落下,
你不能算。
我的天。
在我的生命里这是第一次, 我真的不是在孤军奋战。
怎么了,孩子。
我的朋友们。
你看看你,
那是人类的一面在作怪。
是的。
我们应该是高于这些的。
现在。
但是我母亲,
你说你爱过我母亲,
我是说过。
我的小白河, 她知道收音机里传出来的每一首歌的歌词。
我曾经三次回到地球去看她,
我也知道如果我再回去一次,
就离不开了。
我的扩张,
我存在的理由就将破灭,
所以我做了抉择。
但是,
我不该把肿瘤放进你母亲身上, 在你母亲的脑子里。
什么?
别急,
我知道这听起来很糟糕。
你这可就有点自不量力了。
是你杀了我母亲。
我那么努力的。
我找到最适合你的构造的, 可是结果呢?
这就是我得到的感谢,是吗?
你,
真的需要理智一点了。
我想和你一起完成扩张。
但在接下来的几千年里,
我看你得像那电池一样为我提供神力了。
终于通了。
火箭。
把信号发射机放在身边, 我就可以找到你。
我们在一艘特别旧的飞船里,
永渡曾看着它抢过阿斯卡凡日一航。 伊格已经疯了。 我知道,
准备好。
降落, 我的生活,
我的挚爱,
我的伴侣在那片大海。
彼得,
这就是我们的大海。
我们等到天天回到了。 我们都想要去买一个人。
最后我又有这个人。
这就是我们做的。 我们再次想找一个人。 但是我们却也不会找到那个人。
我们好不容易, 得到了生命, 但仍然看不到我们。
我们没有人。
我们需要到一个人。 而这才是我们关心的事。
我们需要得到一个人。 不想让她再发现自己的灭亡。
我们很想找到一个人。 但不想发生这样的事。 我们想找一个人, 我们没有
这只是衣狗的一个分身而已 它会卷土重来的 蓝妹妹在这干嘛 不管干什么 我只想搭一程回家
这小妞儿想弄死我 我救了你 你个蠢狐狸 我早说了她不是狐狸
我是格鲁兹 我也不是玩熊 我是格鲁兹 换熊 随便吧
怎么才能消灭天神族 她有一个中枢啊 她的大脑 灵魂
随便什么 类似于一种保护壳 在洞穴那儿 在表层下面。
用毒。
推进棋棋赛了。
我该庆幸当时我又瘦又小,不然你早就把我直接给这个疯子了。
你还是觉得这是我留下你的原因,蠢货。
这是你告诉我的,你个老废物。
其实当我发现了其他孩子的下场,我就决定不能把你交给他了。
你说过你准备要吃了我。
但是这样很好笑。
哪儿好笑了。
你们两个都有问题。
没错,我当然也有问题。
我亲爹居然是这种东西。
推进器好了。
我们应该往上走。
那不行。
既然我们已经知道了伊勾要毁灭整个宇宙,我们得杀了他。
火箭。
明白。
我们又一次要拯救银河系了。
也许吧。
厉害。
算上这次如果我们拯救过两次银河系,那就能长长身材了。
我还真不敢相信你就这么点追求。
我这只是随便想到的,老兄。
我以为我们是朋友,当然得关心那些星球了。
还有那些星球上的建筑和都务,不是吗?
以及人类。
那个暴脾气的狗狗真可爱。
我都快笑死了。 鞠躬﹑靠岸﹑ 敬赐﹑敬赐﹑
泣声﹑泣声﹑
双手﹑双手﹑
请不要再做了,我们要 吻﹑吻﹑吻﹑吻﹑吻﹑吻﹑吻﹑
飞行员们,释放小型战机。
我们的感应器感应到电池在这个星球的表层下面。
俯冲!
- 传掌。- 传掌。
- 传掌。- 说说伊格尔。为什么让你来这儿?
- 他需要我的基因和生命之灯连接,帮助他摧毁宇宙。
- 他需要我的基因和生命之灯连接,帮助他摧毁宇宙。 - 他想教我如何控制能量。- 你会了吗?
- 一点儿。我能控制它。- 你会了吗?
我弄出个球,弄出个球,我用尽全力控制意念,就弄出这么个玩意儿,你用一点,你觉得我让这箭飞起来用的是脑袋吗?
在那儿,那儿就是伊狗的核心。
那矿石硬得很,火箭。
也心里有数。
我们得快点儿了,不然一会儿伊狗就会找到我们。
稳住飞船。
我们钻到伊狗的核心,杀了他。
什么事,克拉格尼?
还记得那个叫阿耶莎的小妞吗?
怎么了?
都该死。
你为什么不住激光发射?
内压会损坏发电机的。
我应该还带了一个小型的引爆器。 引爆器不爆炸的话就起不到作用。
我们有这些。
那小玩意儿真能杀死伊狗?
如果成了,它能在伊狗的整个神经系统里引起连锁反应。
那之后呢?
整个星球就会炸个稀巴烂。
我们得抓紧时间离开这儿。
我装了计时器。
走。
你不是说你能让他入睡吗?
但是他需要的时候,他现在太强大了,我做不到。
你不用担心你的能力。
看着我。
我相信你。
我没想到他做到了。
他看着就像个细细的柴火棍。
我不知道我能让他睡多长时间。
这个金属太硬了。 要想炸弹起作用的话,其实应该把它塞进伊狗的中枢里。
但是炸弹的大屁股钻不进这些小洞里面。
这个嘛。
这个主意真是糟糕。
我们也只想到这个主意了。
难以置信。
火箭干这个,火箭干那个。
今天真够可疑的。
好吧,首先你拉这个开关。 然后是这个。
炸弹就启动了。
然后按下这个按钮。
接下来有五分钟的时间离开这里。
记住,不管你做什么,千万不要按这个按钮。
因为这会瞬间引爆炸弹,然后我们就都死翘翘了。
现在,重复我刚才说的步骤。
我是格鲁特。
说得很对。
不!
这是那个会杀掉所有人的按钮。
再来一遍。
我是格鲁特。
我是格鲁特。 是的。
不!
这明明就和你刚刚一样的。 这怎么可能呢?
你刚刚想要按哪个按钮来着?
给我指一下。
不!
嘿,你让他太紧张了。
闭嘴,给我几卷胶带。
谁能给我几卷胶带?
我想把那个死亡按钮粘上。
我没有胶带,我找找。
嘿,永东,你有胶带吗?
不!
怎么了?你有胶带吗?
胶带?
算了,算了。
弗莱克斯,你有胶带吗?
对,透明胶带也可以。
连你也没有透明胶带,还问我行不行干什么?
谁也没有胶带。
你们就没有一个人带胶带吗?
没有。
你问过星云没有?
问了。
你确定?
我问过永都了,星云就坐在他旁边。
我就知道你在撒谎。
你的包里又是电池又是炸弹的。 那唯一可能会有胶带的人就是你自己。
其实我就是这个意思。
什么事情都得我自己做。 你真是浪费了大把时间。
这下我们死定了。
你近期又歇菜了。
没有那玩意的话,我们就完蛋了。
不过会不会会很开心的。 那是你再继续的。
我喜欢你们。 你也喜欢,既然有人会想要赌的。
你可不可以先放开我。
那我让你好了。 不,就不行。
我可以选择了。 我可以选择我的一生的决定。
我跟你说,我们相处相处。
我已经是我的一个人了。
- 开!- 有啊!
- 哈哈哈哈!- 怎么了?
- 你看起来像欢乐玛丽-他酷吗?
- 是啊,他很酷-我是欢乐玛丽!
曼蒂斯, 小心点儿!
没事儿, 他还活着呢。
炸弹还有多久爆炸?
如果格鲁特想把我们全都灭了的话,
大约六分钟。
克拉格林!
我们需要飞船准备撤退!
倒计时五秒!
遵命!
要是克拉格林来了,
得有人在上面!
德拉克斯, 带上班迪斯!
我的屁屁操!
克莫拉!
皮特!
我原谅你了。
来吧, 皮特!
我知道这不是你想要的!
让你做出这样的选择, 那我成什么父亲了?
耶!
快了, 皮特!
我们就要主宰一切了!
所以你就别再惹我生气了!
我们得到彻底点上面去!
我说过了,
我不想一个人完成这些事情!
你不能否认 宇宙赋予你 必须完成的使命!
你完全没必要这样,皮特!
你为什么要毁了我们的机会?
别再装出一副凡人的样子了!
你是百万里丢移,
千万,甚至更多!
难道生命对我们而言 还有什么更大的意义吗?
我不是要用我的头来控制 这件非大孩子!
我是要用我的心!
你不该杀了我妈妈 还弄碎了我的随身厅!
不,如果你能听到我的话,赶紧的,我真不敢确定奎儿在那儿能坚持多久。
快点,到船上去,我要等奎儿,你得照顾这个小树苗,没有你也不行,我这辈子也没做过什么好事,小耗子。
你得给我个机会。
宇航服和宇宙机,我只有这两样东西了。
不。
我是格鲁兹。
什么意思?
他说欢迎加入该死的银河牛白护卫队。
该死的是我加上去的。
再见了。
抽空我们真得好好聊聊你的语言了。
皮特在哪儿?我问你,他人呢?
火箭,火箭看着我,他人呢?
不,没有他我就不走。
我今天真的不行了。 我想暂时娶一个朋友了。
快来个人里。
走。
等等,奎儿在后面吗?
火箭,奎儿在哪儿?
奎儿在哪儿?
不,我们得阻止他,我们必须阻止他。
不,停下来。
不,停下。 你听我说。
你就是神。
你要是杀了我,那你就和其他人一样了。
即使那样又怎么样?
不。
他只能算是你的生父,不配做你的老爸。
很抱歉,我没有好好地抚养你,不过很幸运你是我儿子。
什么?
什么,永渡,你在干什么,不能这样,永渡!
我还跟卡莫拉说,在我小时候曾把David Hasselhoff当作我爸爸。
David是来自地球的歌手兼演员,是个出名的家伙。
最开始的时候,我无意中发现永渡根本没有会说话的车。
他声音不怎么样,但会吹好听的哨。
并且永渡和David
Hasselhoff都喜欢冒险,并且爱勾搭性感的美女和机器人打架。
那时候我就觉得David可能真不是我爸爸,那只能是你了,永渡。
我有个很棒的爸爸,我想要说的是……
有些东西,你用尽毕生精力去寻找的,其实可能就在你身边,你只是没发现。
我是格鲁兹。
他确实叫你小树鸣儿。
星云!
我原来也像你一样,每天想着能一直活着,一天一天地反复循环着。
我从没有想过灭霸对你做过什么。
我要想办法,弥补我的过失。
像你这样的姑娘,在宇宙中还有很多。
留下来跟我们一起帮助他们。
我会帮助他们杀了灭霸,不知道这是否能成功。
你永远都是我妹妹。
听着。
永渡在二手市场给你找到了这个,他说你总有一天会回来的。
这是什么?
这是播放器,听说地球上每个人都在听这个。
里面有三百首歌。
里面有三百首歌?
等等。
火箭把小部件拿来重组了,我觉得这个永渡是想给你的。
谢谢。
船长。
请, patient care.
对,谢谢。
你也不用紧急了,我会把我的家跟你搬过去。 你必须带我去家吧。
不要紧急,你心里有梦想。 你会觉得很难过,但我们有很多人都会想出一个答案。
我要给你帮助!
我会保护你,但你要好好地呆住。
我让你念着那些念着那些لم立场。 我会带着你去旅行,请你保护我。
他们来了。
那是什么?
我给永都的老战友们发了消息,告诉他们永都都干了什么。
是掠夺者的葬礼。
我试图解释。
当我做了,他就再次离开。
永远都是一样的故事。 永远都是一样的故事。
从那刻起,我们都没有失望。 我们没有失望,船长。 他们确实有。
这小子真行。
再见吧,我的老朋友。
永远都不孤独。
我希望星空永恒。
他还是很亲密。
对。
他还很刻薄。
他还偷了不需要的电池。
他真的不需要。
我幸运地让他回到其他地方。
他曾经没有强迫我。
他一心无法做到,这儿的和平和平。 冲绳巨厉害。 但他不怕。
他很坚强。
我让他出了这儿。
我让他出了这里。
。。。。。
。。。。。。
更加美丽,也更有能力摧毁该死的银河护卫队,我应该把他叫做亚当。
。
老兄,不会吧,你真的应该好好打扫一下你的房间了。
我是Glute。
可不是我,你太无趣了。
你知道吗,什么是无聊?坐在这儿玩些无脑的游戏。
让我烦的是,每天都要被你的藤绊倒。
我可不像你。
我是Glute。
我体会到永渡的感受了。
在这艰难的时刻,只要记住,我们是Glute。
伙计们,等等你们去哪儿。
你们应该顺带扫我回家的,不然我怎么回去啊?
天哪,我还有很多故事要说呢。
伙计们,天哪。