CC WDOLBY
WHERE AVAILABLE
AnAOLTimeWarner Company
IVC
C
IVL
我早该料到你也会来麦格教授
晚上好邓布利多教授
那些传言是真的 阿不思
恐怕是真的 教授
有好消息 也有坏消息
那孩子呢-海格会带来的
把这么重要的事托付给海格办
这是不是明智
教授我能把性命托付给海格
邓布利多教授 麦格教授
没遇到什么麻烦吧海格-没有先生
我们飞过布里斯多尔的时候
小家伙就睡着了
可别吵醒他
给你
阿不思把孩子交给这家人你真觉得安全吗
我观察了他们一整天
没见过比他们更糟糕的麻瓜了
他们真是-是这孩子唯一的亲人
这孩子会出名
我们那世界里的孩子都会知道他的名字
说的正是
他成长的时候得让他远离那些事
直到他懂事以后
好了好了海格这毕竟不是真正的告别
祝福你
哈利·波特
起床快起床
快
醒醒表弟要去动物园啦
你来了 我们的小寿星
生日快乐儿子
你给我乖乖的做早饭别再把东西烤糊了
好佩妮姨妈
我希望今天样样事情都顺顺当当的
我们的小达力今天过生日
快点拿咖啡来小子-是弗农姨父
瞧这些礼物多棒宝贝
共多少件36件-我亲自数过
只有36件就在去年我还有37件呢
对可今年有些礼物要比去年大
我不管它们有多大
好了好了那么这样吧
我们一会儿出去再给你买两件新礼物
怎么样心肝
今天这天气去动物园真是美极了
我早就盼着了
我现在警告你小子
要是耍什么花招哪怕就一次
我就罚你一星期不准吃饭
上车
快让它动
动
动-它在睡觉
真没劲
真对不起他从没尝过那种滋味
天一天地躺在那儿
面对凑过来看你的那些丑八怪
你能听见我的话
只是我从来没有跟蛇说过话
你是
我是说你经常跟人说话
你是从缅甸来的那儿好吗
你想家吗
懂了我们一样
我也从没见过父母
妈妈爸爸快来瞧这蛇真太神了
谢谢
别客气
蛇
妈妈妈妈快来救我救救我
我的心肝宝贝你怎么进去的
你怎么进去的里面有蛇吗里面有蛇吗
没事亲爱的
快把你的衣服脱下来又冷又湿的
是怎么回事-我发誓我不知道
刚才玻璃还在可一下就没了就像魔法
这世上根本就没有什么魔法
SURREY
玛姬病了 因为吃了坏油螺
爸瞧哈利收到一封信
还给我是我的
你的谁会给你写信
这信箱里今后再也不会有信了
祝你顺利亲爱的
滚滚开
Little under the S Litlle WhiN SURREY
Litle
好日子星期天
星期中最好的一天为什么达力
因为星期天没有邮差-说得对 哈利
星期天没邮差
今天没有那些该死的信没有信
今天连一封该死的信都没有没有
封都没有没有一封可恶的该死的
噢不走开快走开
停下
怎么回事妈妈
快给我快把信给我
快松手
妈妈
这些信是我的快放开我
那么好吧我们搬走
搬得远远的让他们找不到我们
爸爸是不是发疯了
许个愿哈利
是谁啊
真是对不起了
我要你马上离开先生你私闯民宅
闭嘴德思礼你这个老无赖
上次见到你你还是个小宝宝哈利
可你比我想象的要大一圈尤其是当中这块
我不是哈利
我是-你不是就没人是了
我有东西给你
恐怕被我的屁股压坏了一点
不过我想味儿还是一样鲜美
我自己做的字也是我写的
谢谢
小伙子可不是天天过11岁生日的
对不起请问你是谁
我叫鲁伯·海格
霍格沃茨的钥匙保管员 场地看守
当然霍格沃茨的事你都知道
对不起不知道
不知道天啊哈利
你就没想过你爸爸妈妈是在哪儿学的
学什么
你是魔法师 哈利
-我是什么-魔法师
而且可以成为最最棒的只要开导开导
不你一定是弄错了
我不可能是魔法师
我只是哈利只是哈利
好吧只是哈利你激动的时候
有没有做过连你自己都没法解释的事
herewiff
hercwidh
ffachd herewif
亲爱的波特先生我们很高兴地通知你
你已经被我们霍格沃茨魔法学校录取了
告诉你吧他不会去的
我们发过誓不让他跟那些垃圾沾边
你们知道你们早知道可就是不告诉我
当然知道怎么可能不知道
我那妹妹居然有那种本事
在她收到信的那一天
我的父母是多么的自豪
我们家出了个魔法师太妙了
只有我知道她是什么货色
她是一个怪胎
后来她和波特一起生下了你
我料到你们会一个样
你跟她一样怪跟她一样不正常
后来你妈让她自己给炸死了
我们只能把你收下
给炸死
你们不是说我的父母是车祸死的吗
车祸死的车祸能让莉莉和詹姆斯送命
总得编点什么
简直是侮辱他们天大的耻辱
他不会去的
麻瓜
不懂魔法的人
这孩子自打一出生就注册了
他要去的是世界上最好的魔法学校
而且现在的校长是霍格沃茨魔法学校
历史上最棒的 阿不思·邓布利多
我可不会出钱让一个老疯子老傻瓜
教这小子变戏法
不许在我面前侮辱阿不思·邓布利多
绝对不充许
-妈妈不-天哪
快把它弄走-妈妈
这事你最好别告诉霍格沃茨的人
一因为他们不充许我施魔法-好的
时间不早了我们得走了
当然除非你宁愿留下
所有来校的学生都必须配备
只标准的二号希腊大锅
愿意的话还可以自带一只猫头鹰
只猫或是一只蟾
在伦敦能找到吗
总能找到的
海格 还照老样子
不谢谢汤姆我在为霍格沃茨办公事
我在帮小哈利买他的学习用品呢
我的天哪 3他是哈利·波特
波特先生欢迎回来欢迎回来
我是科多莉波特先生
真不敢相信我终于见到你了
哈利·波特 见到你非常兴奋
你好教授刚才没看见你
哈利这位是奇洛教授
在霍格沃茨 他将教你黑魔法防御术
我很荣幸
奇妙 恐怖的学科
你并不需要它嗯波特
好吧得走了还有好多东西要买
再见
瞧哈利你很出名
我为什么出名海格
那儿的那些人怎么会知道我是谁
也许由我来告诉你不太合适哈利
欢迎哈利欢迎来对角巷
MM
在这儿买鹅毛笔和墨水
那儿有你施魔法用的各种小玩意
这是世界级比赛用的扫帚
快看哪那是新型的光轮两干
那可是最快的型号了
可是海格这些我怎么买得起呢
我从来都没钱
你的钱在那儿哈利古灵阁 魔法师银行
没有哪儿比那儿更安全了除了霍格沃茨
海格这些到底是怎么回事
他们是小妖精
他们虽然很聪明但却并不是最友好的
最好跟我近些
哈利·波特先生想取一些钱
那么哈利波特先生带钥匙来了吗
等一下我放哪儿了
鬼家伙在这儿
另外还有一件事情
邓布利多教授交给我的
这有关金库里藏看的那件东西
那好吧
第六百八十七号金库
把灯拿来
钥匙拿来
没想过你父母会给你留下什么吧
第七百十三号金库-那里有什么海格
不能告诉你哈利事关霍格沃茨 是绝密
往后站
别向任何人提这事哈利
我还需要一根魔杖
要魔杖
那就去奥利凡德那家店最好
你先去那儿等着
我还有件事要办就来
嗨
我一直在想几时能见到你 波特先生
当年你父亲和母亲也在这儿买他们的
第一根魔杖 就好像是昨天发生的事
给你这一根
挥一下试试
这根好像不行
也许是
这根
不不绝对不是这根没关系
这根像了
企
真邪乎
真是太邪乎了
对不起可你说什么邪乎
我卖出的每一根魔杖我都记得 波特先生
碰巧的是
有两根魔杖用的羽毛出自同一只风凰
一根就是你手中的另一根像它兄弟
邪乎的是命里注定这根魔杖为你所用
而它的兄弟给你留下了这道疤
谁谁拥有那根魔杖
我们从不提他的名字
是魔杖选择魔法师波特先生
有些事就是弄不明自
可是有一点很清楚
那就是你一定能干出一番大事
毕竟那个我们不能提名字的神秘人
干的也是大事
很可怕
可的确都是大事
哈利哈利
生日快乐
生目快乐
你没事吧在想什么
他杀了我的父母对吗
给我留下疤的那个人
你知道真相海格你一定知道
首先有一点你一定要明自 因为这很重要
魔法师不一定都是好人
其中有些变坏了几年前
有个魔法师简直坏到了极点
他的名字叫叫伏
你把名字写下来
不行我拼不出
-好吧伏地魔-伏地魔
那时候真太黑暗了
当时伏地魔开始网罗他的党羽
让他们加入黑势力
谁要跟他对抗就难逃一死
你的父母跟他抗争
他要杀谁谁就没法活
没人能逃得了
除了你
我伏地魔想要杀我
是的你额头上的疤可非同寻常 哈利
只有接触到了魔咒才会留下那样的疤痕
一种邪恶的魔咒
那么伏他后来呢
有人说他死了
我看是一派胡言
我想他还活在这世上
精疲力尽无法作恶了
可有一点是肯定的
那天晚上你一定挫了他的锐气
所以你这么出名所以大家都知道你的名字
你就是那大难不死的男孩
看什么看
我的天时间到了
对不起哈利我得走了
邓布利多想要他的
他等着见我好了
火车十分钟以后开
你的票拿好了哈利
这非常重要 拿好你的票
九又四分之三站台
可是海格这一定是弄错了
上面写着九又四分之三站台
没有这种站台对吗
HP
对不起
对不起对不起
穿过左边的通道女士
对不起先生
请问去九又四分之三站台怎么走
九又四分之三站台你开玩笑吗
年年都是这样 这儿到处都是麻瓜快点
麻瓜-九又四分之三站台这边走
好了珀西你先走
弗雷德你跟上
他不是弗雷德我是
我说得了吧你还自称是妈妈呢
真对不起乔治
闹着玩的我是弗雷德
对不起
HP
请告诉我怎么去
怎么去站台是吗别担心宝贝
我们家罗恩其实也是第一次去霍格沃茨
九和十的标牌之间的柱子
朝着那儿直接走过去
要是紧张就一路小跑-祝你好运
对不起我能坐吗别处都坐满了
尽管坐吧
我叫罗恩罗恩·韦斯莱
我叫哈利哈利波特
那么那是真的
我是说你真有那
那什么-疤痕
对
绝了
要不要买点儿什么孩子们不-谢谢我带了
我们全要了
上面写着比比多味豆-它有各种口味
有巧克力薄荷味的另外还有
菠菜味牛肚味猪肝味
乔治说他还吃到过鼻涕味的
不会是真的青蛙吧
是魔法买它其实就想要画片
每包都有大魔法师的画片
我已经收集了五百多张了
它跑了
真是倒霉 它们本来只能跳一次的
是邓布利多-我已经有六张了
YBU
VERUS
他不见了
他总不见得整天都待在那儿吧对吗
这是我的斑斑鼠他很可怜吧
有一点
想
阳
谁见过一只蛤
有个叫纳威的丢了一只-没有
你在施魔法 那瞧瞧吧
阳光雏菊黄油香香
快快把这笨肥鼠变黄
你肯定那真的是咒语吗
看来这咒语好像不太灵
当然我自己也试过几个简单的咒语
都挺灵验的
比如说
欧卡拉斯·雷培洛
很快就修好了
真是不得了你是哈利波特
我叫赫敏·格兰杰那么你是
我叫罗恩·韦斯莱-幸会
你们俩最好换上袍子我想我们就快到了
对了 你鼻子上有块脏东西你知道吗
就在这儿
我们到了一年级的请走这边
快一年级的同学 别害羞快点跟上快
嗨哈利-嗨海格
好了到这边上船快点跟我来
我的天哪 真绝了
欢迎来霍格沃茨
好了再过一会儿你们会穿过这些门
和你们的同学在一起
不过在入座以前
必须进行分类 确定进哪个学院
有格兰芬多 赫奇帕奇
拉文克劳和斯莱特林学院
在校期间 学院就好比你们的家
表现好 能为学院加分
哪个学院有人违反校规就得扣分
到了年终的时候
哪个学院的得分最高 就能赢得学院杯
特雷佛
对不起
再过一会儿分院仪式就要开始了
看来刚才 他们说的都是真的
哈利·波特来霍格沃茨了
哈利·波特
这是克拉克这是高尔
我叫马尔福
德拉科·马尔福
觉得我名字好笑吗我不用问你叫什么
红头发家里传下的旧袍子
你一定是韦斯莱家的
你会发现某些魔法师家族
就是高人一等波特
你可别跟不三不四的人交朋友
我可以帮你
我想我自己能分出好坏谢谢
都准备好了跟我来
你瞧这天空
是天花板被施了魔法变成的
我在霍格沃茨校史中读到过
请大家在这儿等着
在仪式开始之前
邓布利多教授要跟大家说几句话
我有几点开学注意事项要宣布一下
年级新生注意了
本校严格禁止任何学生进入黑暗森林
另外我们的管理员费尔奇先生
要我提醒你们
三楼走廊右侧的走廊也是禁地
如果你们不想死得很惨就干万不要去
谢谢
报到名字的同学 就走到前面来
我把分院帽戴在你的头上
然后确定你要去的学院
赫敏·格兰杰
不好吧别紧张
她脑子有病怪怪的
好对了没错
好了格兰芬多
欢迎
德拉科·马尔福
斯莱特林
那些坏魔法师都是斯莱特林学院的
苏珊·波恩
哈利怎么了
没什么没什么我没事
想想
我知道了 赫奇帕奇
罗恩·韦斯莱
又是一个韦斯莱 我知道应该把你分在哪儿
格兰芬多
哈利·波特
不好办哪这可真是太难办了
看得出你很有勇气而直心眼也不坏
才华横溢没错
还极其渴望证明你自己
可把你分在哪呢
不去斯莱特林不去斯莱特林
不去斯莱特林你肯定吗
你能出人头地智慧都在你的小脑瓜里
斯莱特林能帮你干成一番大事业
这一点是毫无疑问的不去
去哪儿都行除了斯莱特林
好吧既然你铁了心
那就去
格兰芬多
请大家注意了
现在宴会开始
我是一半一半
我爸是麻瓜我妈是魔法师
我爸发现真相后吓得够呛
珀西你瞧跟奇洛教授说话的老师是谁
那是斯内普教授斯莱特林的院长
他教什么-魔药学
可他对黑魔法最感兴趣
奇洛的位置他眼红好几年了
嗨你们好
欢迎来格兰芬多
瞧那是血腥男爵
尼古拉斯爵士 暑期愉快吗
真无聊
我申请加入无头狩猎俱乐部又被拒绝了
原来是你差点没头的尼克
我更喜欢别人叫我尼古拉斯爵士
差点没头你怎么会是差点没头
像这样
格兰芬多的同学跟我来 跟上谢谢
拉文克劳的同学跟上这边
这是通往宿舍的最直的一条路
不过得注意看楼梯它们随时会变
请大家跟上跟着我快点都跟上跟上
快瞧那幅画在动
快看那幅哈利-我想她喜欢你
看快看-那姑娘是谁
欢迎来霍格沃茨
那是谁
通行口令
通行口令龙渣
大家跟我来 跟上快点都跟上
在这儿集合
欢迎来格兰多公共休息室
男生的宿舍在楼上靠左边
女生的在右边
你们的行李物品已经送上去了
总算到了
要是来的再晚她的脸色准能吓死人
这手实在是太高明了
谢谢你的评价韦斯莱先生
也许我该把波特先生和你
变成一只怀表那你们两个
至少有一个能遵守时间
我们迷路了
那就变成地图
上自己的座位总不要地图了吧
在我的课堂上可不许胡乱挥舞魔杖
没事乱念咒语
其实呢我想你们不会有很多人懂得
欣赏制魔药这门深奥的科学和精密的工艺
然而对那些少数的优等生
那些真正有那意向的人
我可以教你们如何对心灵施魔法
如何使感官入圈套
我会教你们贮藏名气酿造辉煌
甚至能教你们如何造出长生不老药
话说回来也许你们有些人来霍格沃茨的时候
已经具备了超凡的能力
并且有足够的自信
Dealh
Death
认为可以不专心听我讲课
波特先生
我们的一代名人
告诉我如果我把水仙根粉末
加入苦艾茎液中会怎样
不知道那我问你别的
波特先生如果我要牛黄
知道上哪儿找吗
不知道老师
舟鲜乌头和狼毒乌头有什么区别
可惜
很显然光有名气是不够的
对吗波特先生
兔眼溜溜竖琴幽幽把这清水变美酒
兔眼溜溜 竖琴幽幽
西蒙到底想把那杯水怎么样
变成酒 昨天倒是变出淡茶来后来
邮件来了
我借来看一下谢谢
瞧纳威收到个记忆球
我在书上读到过
当烟变成红色 就说明你忘了一件事情
唯一的问题是 我记不起忘了什么了
罗恩有人闯入古灵阁听这个
消息是黑魔法师所为
古灵阁的妖精证实有人闯入
但一再强调没有失窃
事发现场713号金库
其实已于当天早些时候被提取一空
奇怪那是海格和我去的金库
下午好同学们－下午好霍琦夫人
下午好阿曼达下午好
现在上第一堂飞行课
你们还等什么
大家都站到飞天扫帚的左边
好了动作快
起来
带点感情
不许笑哈利
现在抓住你们的扫帚 然后骑上去
紧紧抓住可别滑下来了
我一吹哨子
你们每个人都用力地腾空
得把扫帚扶稳了先盘旋一会儿
然后身体稍稍往前倾斜回到地面
听我的哨声三二
隆巴顿先生
隆巴顿先生 下去下去
纳威
救命
快给我下来
救命啊隆巴顿先生
大家都让开
他没事吧
老天手腕断了小可怜
来起来
现在大家都老老实实地在地上待着
我送隆巴顿先生去医院
懂了吗要是我看见天上有扫帚
那骑扫帚的没等说玩魁地奇
就给开除了
看见他的脸吗
那胖墩要是捏一下这球
就会记得 用屁股着地
把球给我 马尔福
不我要藏起来让纳威去找
屋顶上怎么样
怎么了波特是不是够不着了
哈利这绝对不行霍琦夫人刚才说了
再说你还不知道怎么飞
真是个大白痴
快把它给我不然我就把你打下去
口气倒不小
那你就瞧着办吧
棒极了哈利-干得好哈利
哈利·波特
跟我来
在这儿等着
奇洛教授对不起抱歉
我能跟伍德说几句话吗
行行行当然行
波特这是奥利弗?伍德
伍德我给你找了一个找球手
听说了吗
哈利波特是格兰芬多 新的找球手
我早料到他会干的很出色
找球手 学院队可从没收过一年级新生
你一定是最年轻的球员
是百年最年轻的麦格教授说的
棒极了哈利伍德跟我们说了
弗雷德和乔治也在队里是击球手
我们的任务就是确保你不被打的七歪八斜
但不可能没事的 魁地奇很野蛮
很残酷 可从来没死过人
赛后偶尔有的人不见了
可过一两个月又出现了
上吧哈利魁地奇很带劲
是最刺激的 而你是最棒的
可我从没打过魁地奇
要是出了洋相怎么办
你才不会出洋相呢有遗传天分
哈利你从没说过你爸爸也是找球手
我不知道
跟你实说吧厉害
你的事赫敏知道的比你还多
都比我多
怎么回事
这些楼梯会变 记得吗
我们走这边 -不然这些楼梯又得变
你们是不是觉得 不该来这儿
我们是不应该来这儿
这是三楼是禁止来这儿的
我们走
那是费尔奇的猫-快跑
快快藏到门后去
门锁上了-完蛋了这下完了
你给我让开
阿拉霍洞开
进去
标准咒语书第七章里有
有人进来了吗 亲爱的
走吧
费尔奇走了-也许他以为没人能进来
门是锁着的-锁着是有原因的
他们这是搞什么
把那么一个怪物 锁在学校里
你眼睛是用来干吗的吗
没看见他站在哪儿吗
我又没有看见它的脚
我光顾着看到它那些头了
也许你没注意它有三个头
它站在活板门上说明不是碰巧站在那儿
-它在看守东西-看守东西
这没错 现在要是你们俩不介意
我要去睡了
不然你们不知道谁又会蹦出什么妙计
去送死
没准会更糟被开除
哪个更糟她真应该想清楚再说
魁地奇其实很容易懂
每个队有七个队员
三个追球手 两个击球手
一个守门员还有个找球手就是你
共有三种球这种叫鬼飞球
追球手负责把鬼飞球打进
三个铁环中的一个
守门员就是我守住铁环懂了吗
是这样那些是什么
你拿好这个
小心它回来了
不错波特你击球也不赖
那到底是什么
游走球讨厌的小家伙
可你是 找球手
你唯一要关心的是这个
金色飞贼
我喜欢这球-先别着急
瞧着吧它飞的贼快你都没法看清
我该做什么
抓到它抢在对方之前
不管哪方只要抓到它波特
就是赢家比赛就结束
作为一个魔法师其基本功之
就是漂浮升空
就是拥有能力使物体飞起来
你们都拿到羽毛了吗很好
现在别忘了我们一直在练的手腕动作
先一挥再一抖一起来
先一挥再一抖先一挥再一抖很好
咒语得念清楚
羽加迪姆勒维奥萨你们练吧
羽加迪姆勒维奥萨
不停停你要戳瞎别人的眼睛啊
再说你也念错了是勒维奥萨不是啦维啊萨
你那么聪明 那你倒试试看来啊来啊
羽加迪姆勒维奥萨
好极了大家看这儿格兰杰小姐成功了
真太好了-羽加迪姆勒维奥萨
干得好亲爱的-羽迪姆
我们这儿再需要一根羽毛 弗立维教授
是勒维奥萨不是啦维啊萨
真是个刺儿头受不了怪不得她没什么朋友
我想她听见了
赫敏在哪儿
芭蒂说她在厕所不肯出来
说赫敏一下午都躲在里面 在哭
巨怪在地下教室
地下教室有巨怪
知道了吗
肃静
请大家别慌都别慌
现在
级长们把各学院的同学领回各自的宿舍
老师们和我一起去地下教室
赫奇帕奇 这边
格兰芬多的同学都跟上保持警惕
巨怪怎么会进来的
巨怪很笨 不会自己进来的
也许有人在开玩笑
干吗-去找赫敏 她还不知道
我想巨怪离开地下教室了
他去女厕所了
赫敏快跑
救命救命
嘿大傻瓜
救命
快想办法
怎么办-怎么都行
快点-先一挥再一抖
羽加迪姆勒维奥萨
酷
他是不是死了
我想没有只是晕过去了
恶心的要命
我的天你们俩最好解释一下
是这样的-这事都怪我麦格教授
什么格兰杰小姐
是我去找巨怪的我在书上读到过
以为能对付他
可是我错了
如果不是哈利和罗恩来找我我也许就死了
就算是这样这么做可真是愚蠢极了
本以为你做事比别人更有头脑
可你却让我极为失望格兰杰小姐
格兰芬多学院将被扣去五分
因为你做事严重缺乏判断
至于你们两位先生
我希望你们知道自己有多幸运
一年级新生能勇斗山中巨怪
还保住性命这事儿可不多见
加五分
你们俩每人加五分
只因为你们太走运
你们快走吧他可没死
吃点吐司吧快吃
罗恩说得对待会儿你得大干一场呢
可我不饿
祝你今天好运波特
既然你连巨怪都对付得了
那么小小的魁地奇就是小菜一碟了
即使对手是斯莱特林
-难怪他会流血-流血
听着我猜想
昨晚斯内普把巨怪放进来做牵制
那样他就能设法通过三头犬
可结果他却被咬伤了所以他腐着腿
可他干吗要通过三头犬呢
那天海格从古灵阁金库里取出件东西
他说事关霍格沃茨 是绝密
那你是说
那狗在看守那东西斯内普想得到它
一大早就来邮件-我从没邮件
先打开再说
是一把扫帚
它可不是普通的扫帚 哈利它可是光轮两干
谁
怕吗哈利-有点
没关系我第一次出场也这样
后来呢-记不清了
一上场就被游走球打昏
在医院里躺了一星期
嗨这是霍格沃茨本季首场魁地奇球赛
今天的比赛是斯莱特林队对格兰芬多队
加油加油加油加油
双方队员已经各就各位
现在霍琦夫人正步入赛场比赛即将开始
我希望双方能赛出水平
也赛出风格
游走球升出跟着是金色飞贼
记住金色飞贼的分值为150分
哪一方得到金色飞贼比赛就结束
鬼飞球被抛出比赛正式开始
好了 莉娜得分格兰芬多赢得十分
好球
漂亮
现在斯莱特林抢到鬼飞球
赖里把球传给队长福林
好球
现在格兰芬多队又得十分
给我
去那边
哈利的扫怎么会这样
斯内普他在念咒语
他在念咒语 我们怎么办-瞧我的
丢人
快点快赫敏
拉卡隆依佛摩瑞
火你着火了
冲冲冲
看来他要吐了
他抓到了飞贼
哈利波特抓到了金色飞贼他获得150分
格兰芬多获胜
不
赢了
格兰芬多战胜
净胡扯斯内普干吗给哈利的扫帚念咒
谁知道
万圣节前夜 他干吗想要通过三头犬
谁跟你说过毛毛-毛毛
那怪物还有名字 当然有名字 他是我的
是我去年在酒馆里向一个爱尔兰人买的
后来借给邓布利多去看守
什么-我不能说
别再问了
海格不管是什么东西反正斯内普想要偷
别胡说八道
斯内普教授是霍格沃茨的老师
不管他是不是老师他就是在念咒 我知道
我在书上读过
念咒时紧盯目标斯内普眼睛连眨都不眨
千真万确
你们都听着给我听好
你们在管那些不应该管的事险
那很危险
那条狗看守的东西
仅限于邓布利多教授和尼克·乐梅
尼克·乐梅
我不该说的我真不该说漏嘴的
我真不该说漏嘴的
尼可·勒梅-谁是尼可·勒梅
不知道
圣诞快乐圣诞快乐
敲响霍格沃茨的钟
许下圣诞的咒语
马走到E5
后走到E5
这简直太野蛮了
这是魔法师棋行李收拾好了
你可还没收拾
改变计划了我爸爸妈妈决定去罗马尼亚
去看我哥哥查理
他在那儿研究龙-很好 你可以帮哈利了
他要去图书馆看看
找有关 尼克·乐梅的资料
我们已经找过一百遍了
可从没去禁区找过圣诞快乐
看来跟着我们连她也学坏了
哈利快醒醒快哈利醒醒
圣诞快乐哈利-圣诞快乐罗恩
你穿着新毛衣
是我妈织的好像你也有一件
我有礼物-对
在这儿呢
你父亲临死前把这留下交给我
ew
现在该把它还给你了好好使用
-是什么-像是一件斗篷
好啊那就穿上试试
身体不见了
我知道这是什么这是一件隐形斗篷
我隐形了
这真稀罕是谁送给你的
没有署名只是写了好好使用
著名的食火者十五世纪的恶魔
乐梅尼克·乐梅你在哪儿
谁在那儿
我知道你在里面你躲不了
是谁啊 快给我出来
斯内普我
你可别把我当成你的敌人奇洛
你干吗找我-你心里很清楚
我们改天再聊
等你有空决定好了该忠于谁 我们再聊聊
二位教授 瞧这个 我在禁区发现的
还热着呢一定有个学生溜下了床
妈妈
爸爸
罗恩快跟我去看看
你一定要去看罗恩
罗恩
干吗
你一定要跟我去看看 快跟我去
快来快快来看 是我的父母
只有我们两个
换个角度站到这儿来
好了看见他们了吧
那是我我成了男学生会主席
我抱着魁地奇杯
真是天大的美事我还成了魁地奇队长
我真神气
哈利这镜子能显示未来的事
怎么可能我的父母都死了
你又来了哈利
依我看 你跟许多人一样
发现了厄里斯魔镜带来的无穷乐趣
我深信你现在已经知道了它的魔力了
我给你个提示
世界上最幸福的人
在照这镜子时看见的就是他自己
自己本身的模样
它能让我们看到想要的东西 无论是什么
对又不对
它让我们看到的只是
藏在我们内心深处的最迫切 最强烈的欲望
而你哈利从没见过你父母
所以你就看见他们站在你身旁
可你记住哈利
这面镜子没法给我们知识
和真理
人们在它面前虚度时光甚至发疯
所以呢明天就把这镜子搬走
我必须奉劝你
以后别再煞费苦心的去找它了
如果沉迷于梦想而忘记了生活
对你并没有好处
是我害你们找错了地方
我的脑子怎么会这么笨
几星期前我借这本书读着消遣
这还叫消遣
SFI
SJ
在这儿这就对了
尼克·乐梅是唯一人所共知的 魔法石制造者
什么石
难道你们俩不看书吗
魔法石是一种神奇的物质 有惊人的魔力
它能把任何金属变成黄金
还能制造长生不老药 喝过的人能永生
-能永生-死不了 你懂吧
这意思我懂
在目前仅存一块魔法石
属著名的炼金术士尼克·乐梅所有
去年他庆祝并度过了他的665岁生日
那就是毛毛看守的东西
也就是仅存下的那块魔法石
海格
嗨对不起 别怪我失礼
今天我没空陪你们玩
我们知道魔法石了
斯内普想偷那魔法石
斯内普 你们到现在还怀疑他
我们知道他要魔法石可不知道为什么
斯内普是保护魔法石的老师之一
他可不会偷的
什么
你没听见好了行了我今天有事要忙
等等之一
当然了还有别的办法来保护它对吗
一咒语呀 魔法呀-没错
我看是多此一举
谁都过不了毛毛这关
没人知道办法除了我和邓布利多
我不该说的不该说漏嘴
海格这到底是什么-这是条是条
我知道这是什么
可是海格你怎么弄来的
赢来的是从陌生人那赢来的
不知怎么他好像巴不得输给我
这是一条
一条龙吗
它不光是一条龙而且是条挪威脊背龙
我哥哥在罗马尼亚就是研究龙的
它很漂亮吧瞧这小家伙把我当妈妈了
嗨萝卜
它叫萝卜-是啊它总得有个名字吧
对不对萝卜
当然它还得受点训练
谁在那儿
马尔福
天哪
海格一直想要一条龙
第一次见到他他就说过
真是疯了 更糟的是马尔福知道了
知道又怎么样 很糟吗-糟透了
晚上好
绝不我重复绝不行
学生绝不可以夜间在校园里擅自走动
因此对你们的行为要处罚
将扣你们五十分
五十分-每人扣五十分
为确保今后不再犯
你们四人都得关禁闭
对不起教授 也许我听错了
你是说我们四个人
你没有听错 马尔福先生
尽管你的用意是好的
可是你也违反校规夜间擅自走动
你得跟你的同学一起关禁闭
可惜不再用老式的办法处罚了
以前关禁闭的时候
得住大拇指 吊在地下室里
真想念那些尖叫声
今天晚上关禁闭你们得跟着海格
他有点小事要办 你们得跟他一起去禁林
一帮捣蛋鬼海格
天哪
你该不会还在为那条龙伤心吧
萝卜走了
邓布利多送它去罗马尼亚 过群居生活
这可是好事啊 和它的同类在一起
但要是他不喜欢罗马尼亚呢
要是其他的龙欺负它呢
它毕竟还是个小宝宝
我说行了你得振作点别伤心了
你一会儿还得去禁林呢
你得多用点心才行
去禁林是在开玩笑吧不能去那儿
那儿禁止学生去那儿还有
还有狼人
那林子里有的不光是狼人
这是肯定的
晚安了
好吧我们走
海格那是什么
就是为这来的看见吗
这是独角兽的血几星期前有一头死了
现在这头看来伤得也不轻
所以我们的任务是去找那可怜的家伙
罗恩赫敏你们跟着我-好吧
哈利你跟马尔福走
行啊可我要牙牙
好啊 可我提醒你 它是个胆小鬼
我爸要是知道了准有好戏看
我在干佣人的活
要是我没猜错的话 德拉科 我看你是害怕了
才不怕呢波特
听见吗
走吧牙牙
谁怕呀
是什么牙牙
救命救命
哈利波特你必须离开这儿
这儿的很多动物都知道你
这会儿的禁林很不安全尤其是对你
刚才你救了我可那是什么
那是一个怪物 屠杀独角兽就是犯下了重罪
喝了独角兽的血能延续你的生命
哪怕你在频临死亡的时候
可这代价很惨重 如果你屠杀这么纯洁的生灵
那么从它的血沾上你嘴唇的那一刻起
你就半生半死了
余生受到谊咒
这么活着的人是谁-难道你想不出
那你是说杀了独角兽的那个东西
也就是喝它血的可怕的伏地魔
你知道此时此刻
学校里藏看什么东西波特先生
藏着魔法石
哈利
你好翡冷翠 看来你见过小波特了
没事吧哈利
哈利波特 我就陪到这儿
你安全了 祝你好运
你是说那个神秘人现在就在那儿
他就在禁林里吗
他很虚弱 靠独角兽的血活命
还不明白我们错了
斯内普不是为了他自己
他偷石头是为伏地魔
用长生不老药给伏地魔恢复元气
让他卷土重来
如果他卷土重来
你以为他会不会想会不会想杀你
他没机会不然今天晚上就能杀我
可我却在为魔药学期末考试担心呢
都好好想想有一点我们都忘了
伏地魔一向都害怕的那个魔法师是谁呢
邓布利多只要有邓布利多在
哈利你就安全
只要有邓布利多在伏地魔就不敢动
以前一直听说霍格沃茨的期末考试很可怕
可我倒觉得挺好玩的
我可没有这种感觉怎么了哈利
我的疤 像火在烧-以前也有过
不像这次-去找个护士看看
这是警告意味着危险来临
-这就对了-怎么了
你们不觉得奇怪吗
海格当时一心想要一条龙
这么巧就碰上了有龙的陌生人
想想看
谁会在兜里揣着龙蛋到处逛呢
我怎么以前没想到呢
海格龙蛋是谁给你的那人长什么样
不知道没看清他的脸他戴着兜帽
那陌生人你们一定谈过话了
他想知道我以前照料过哪些动物
我说连毛毛我都照料过
一条龙更不成问题了
他对毛毛感兴趣吗
他当然对毛毛感兴趣
即使是魔法师
也难得有机会见到三头犬的
当时我跟他说
对付野兽的窍门就是 知道怎么让它安静
就比如说毛毛吧
给它来点音乐就睡着了
我不该告诉你们的
你们去哪儿你们
我们要见邓布利多教授这会儿就得见
恐怕邓布利多教授不在这儿
他收到猫头鹰从魔法部送来的急件
立刻动身赶往伦敦去了
他走了这件事很重要
是有关魔法石的事
你们知道-有人想要把它偷走
我不知道你们怎么会知道魔法石的
可你们放心它受严密保护
现在回你们的宿舍去吧 别声张
海格碰到的绝对不是陌生人 而是斯内普
这就是说他知道怎么通过毛毛
邓布利多偏偏不在－下午好
像你们三位这样的格兰芬多年轻人
怎么甘愿待在屋里呢外面天气多好
我们只是-得小心点
人们会以为
你们在干坏事
现在怎么办
去活板门下面今晚
特雷佛
特雷佛走你不该来这儿
你们也不该来这儿你们又溜出来了对吗
纳威你听着我们我们在
不你们不许去
别老给格兰芬多惹麻烦 我跟你们拼了
纳威委屈你了真对不起变成石头人
你有时候真有点吓人知道吗
很高明 但很可怕
我们走
-对不起对不起-这可是为你好
你踩我脚了-对不起
阿拉霍洞开
等一下它在
打呼噜
斯内普已经来过了他给竖琴念了魔咒
这口臭可真熏人
把它的爪子挪开-什么
来吧
好了一起推
我头一个进去 等我给信号你们再下来
如果出了什么意外你们就只管自己逃出去
是不是有点太安静了
竖琴
它不演奏了
恶心
跳下去走
幸好有这些植物在这儿
哇哦
别乱动都别动这是魔鬼网
你们必须放松不放松你们就会死得更快
死得更快那我可真要放松了
赫敏
现在我们怎么办-只要放松
赫敏你在哪儿-照我说的做相信我
哈利哈利
你没事吧-没事 我挺好
救命
他一点都没放松-没有
我们得想办法-怎么办
我记得在药草学里读过
快救命救命救我
魔鬼网 魔鬼网 说来真有趣
一见太阳往回缩
没错 魔鬼网最讨厌阳光
鲁米福福勒
罗恩你没事吧-没事
好
幸好没有慌张
幸好赫敏认真读过药草学
什么声音
不知道像翅膀扇动
奇怪我从没见过这样的鸟
这些不是鸟 是钥匙
肯定有一把能打开那扇门
这到底怎么回事-我不知道
奇怪
阿拉霍洞开
我是想试试
我们怎么办这儿一定有上千把钥匙
找一把老式的大钥匙 只怕锈的像把手了
那儿我看见了 翅膀断了的那个
怎么了哈利
这也太简单了
快上哈利
如果斯内普骑着扫帚能抓到那你也能
你是百年最年轻的找球手
这下可不简单了
接住钥匙
快点
我不喜欢这儿一点也不喜欢
这是哪儿是墓地吗
怎么是墓地呢
这是张棋盘
门在那儿
我们怎么过去
这不明摆着得下棋才能走到门那儿
好吧哈利你站在象那个空格
赫敏你就去做后翼车
至于我上马做骑士
现在该干吗
好吧现在白方先走
然后
开战
罗恩我们这样下棋该不会像是在下
真正的魔法师棋吧
黑棋走D5
没错赫敏
我想你说的对极了正是在下魔法师棋
车走到E4
兵走C3
你们等一下-看来你懂了哈利
我只要一走下一步后就会吃了我
这样你就能去将死王
-不罗恩不-怎么回事
他打算牺牲他自己
不这不行一定有别的办法
你们还想不想阻止斯内普偷魔法石了
哈利我很清楚该继续前进的是你
不是我也不是赫敏是你
马走到H3
将军
罗恩
不别动别忘了棋还没下完
你被将死了
你照顾罗恩然后去找猫头鹰
给邓布利多送个信罗恩说得对
我得继续
你能行哈利你是优秀的魔法师
你比我强
我靠书本和小聪明有比这更重要的事
友谊和勇气哈利你多加小心
是你
不这不可能斯内普他才是
他确实看着像坏人
有他在
谁还会怀疑可怜的结巴奇洛教授
可那天 魁地奇比赛的时候
斯内普想要害死我
不孩子是我想害死你
相信我吧要不是斯内普的斗篷着了火
挡住我的视线
我早就要了你的小命
就算斯内普再怎么念反咒也救不了你
他念咒语是想要救我
我一开始就知道你是个威胁
尤其万圣节之后
是你放巨怪进来的-没错波特 你真行
只可惜斯内普没有上当
别的人在地下教室瞎忙活
他却直奔三楼阻拦我
当然啦他再也不信任我了
他不让我一个人待着可他并不明自
我不是一个人不是
这面镜子干什么用的
我看见我的欲望
我看见我拿看魔法石可我怎么得到的
利用这孩子
你过来波特快
告诉我你看见什么了
快说看见什么
我跟邓布利多在握手 我赢得了学院杯
他撒谎
跟我说实话看见什么了
让我来跟他说-主人你的体力还不够
我对付这件事体力足够了
哈利·波特
我们又见面了
伏地魔
正是瞧我成什么了
瞧我为了活命必须做什么
寄生在别人身上成了条寄生虫
独角兽的血能延续我生命
可没法让我有自己的躯体
有一件东西能解决问题
这件东西现在近在题尺 就在你的口袋里
抓住他
别犯傻了
干吗要忍受痛苦的惨死
你可以投靠我 留条命
休想
有勇气就像你的父母
告诉我哈利
你还想再见到你的妈妈和爸爸吗
你我合作
能让他们起死回生
我所要只是一点回报
仅此而已哈利
这世上并没有什么善与恶
只有夺得权力的
和那些无力谋取权力的人
你我合作可以干出一番惊天动地的事来
快把魔法石给我
你这骗子
杀了他
这是什么魔法-笨蛋快去拿石头
VELL
ELL
HELL
下午好哈利
一纪念品是你的崇拜者送的-崇拜者
你和奇洛教授在地下教室的事
虽然是个秘密却不胫而走
所以整个学校自然也就全知道了
看来你的那位朋友罗恩
已经帮你省了麻烦打开了巧克力蛙
罗恩来过了他没事吧赫敏怎么样
好他们两个都挺好
魔法石怎么样了-别紧张亲爱的
那石头被毁了
我的朋友尼可和我商量了一下
都认为只有这么做最妥当
可这样的话尼可就会死了
他有足够的灵药
一直能活到料理完他自己的事
你说的没错他的确会死
我怎么会得到魔法石的
先前我还在照镜子不一会儿
要知道只有那种
一心只想找到石头
而又不利用它的人才能最终得到它
这件事整个过程都在我的计划之中
你我很默契自始至终都很默契
那么说现在石头没了
伏地魔就不会回来了
恐怕
他有许多办法可以回来
哈利你是不是知道
奇洛教授为什么经不起你碰他
那是因为你母亲为了你她牺牲了自己
这样的行为会留下一个印记
不不这种印记是看不见的
和你的肌肤融为一体-是什么
爱哈利是爱
多味豆是比比多味豆
我年轻那会吃过一颗呕吐口味的
真是倒霉透了
从那时候起我就对它没了好感
这回来颗
太妃口味的应该没问题
我的天哪
像耳屎
-还好吧罗恩-挺好你呢
还行赫敏
再好没有了
又一学年结束了
现在又到时候了 该颁发学院杯了
各学院的得分如下
第四名 格兰芬多 总分312分
第三名赫奇帕奇总分352分
位居第二的是
拉文克劳 他们所得的分数是426分
位居榜首的的是
总分472分的斯莱特林学院
太棒了
好样的斯莱特林
不过最近发生的事情也必须考虑进去
我还有一些最后的分数要奖励
赫敏·格兰杰小姐 当别人身陷险境
她沉着巧妙地发挥才智
奖五十分
干得好
第二项颁给罗恩·韦斯莱先生
他展现了高超的棋艺
是霍格沃茨多年来最为出色的奖五十分
第三项
颁给哈利·波特
表彰他的胆魄和他那超凡的勇气
我奖给格兰芬多学院六十分
跟斯莱特林平了
最后还有
对敌人坚持原则奋力抵抗 需要勇气
而对朋友坚持原则更需要勇气
我奖励十分
给纳威·隆巴顿
如果我的计算准确无误的话呢
我想这儿的装饰就需要改变了
格兰芬多赢得了学院杯
好样的
我们赢了 我们赢了
好了快点要晚了
快点快点火车要开了快点
上车吧 哈利-等等
还以为你不说再见就走了呢
给你的
谢谢海格
走吧快上车去吧去吧听着哈利
如果你那个笨蛋表兄达力再敢欺负你
你完全可以吓嘘他
这回除了尾巴还会长两只猪耳朵
可海格出了霍格沃茨就不许使魔法了
这你知道
知道可你表兄不知道
回去吧
回家的感觉很怪吧
不是回家
不算是