请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
不过,我会对公民们做出如下保证,我们是你们的公仆,我们将一如既往捍卫你们的自由,同一切相剥夺你们自由的势力作斗争,请你们相信你们的部长。
快啊,达里,抓紧点,我不明白干嘛要搬走啊,你没听见,再往下去会有危险。
罗恩,叫你爸爸回来吃饭。
这好像是澳大利亚吗?
美极了。
Oppliviate。
西弗勒斯,我还担心你是不是迷路了。
请吧,我们给你留了座。
有什么消息吗?
他们时间定在下周六晚。
我听到的不一样,主人。
德里什和奥罗不小心说漏了嘴,说那小子要住到这月的三十号,他生日前一天。
这个情报是假的。
奥罗办公室。
我们的公司将不再参与保卫哈利波特的行动,哈利波特身边的人确信我们的人打入了魔法部,还真叫他们说着了。
你怎么想,佩奥斯?
消息倒是不少,主人,可哪条是真的,现在上不明了。
哼,你可真会打官腔,我相信你会有大用处的,佩奥斯。
他们要把那小子藏哪儿?
安全的地方,可能是某个凤凰社成员的家里,据说他们在那里已经采取了最安全的防卫措施,他要是到了那里,就很难抓住了。
主人,我请求把这个任务交给我,我想杀了他。
重违吧,我没跟你说过嘛,让客人保持安静。
遵命,主人,我这就去,主人。 好。
你杀气腾腾,很令人振奋,贝拉特里克斯。
但我要亲手杀死哈利波特。
不过,我现在遇到一个很大的难题。
我的魔杖和波特的那根杖心是一样的。
可以说,两根魔杖是一对。
我们可以伤到彼此,但是杀不死对方。
我要是想杀死他,就得换你们的魔杖。
怎么样,你们没有人想要这个荣耀?
嗯?
你难道不想要路修斯?
主人。
我需要你的魔杖。
你这真是,榆木的?
是的,主人。
那么,杖心呢?
是龙。
龙的神经啊,主人。 龙的神经。
我看,这就是龙的神经。
这就是龙的神经?
那么应该是,我们现在要去哪里?
我们需要去哪里?
我们要去白宫。 我们在白宫。
我们要去白宫。
不,我们要去白宫。
不,不,不,我们要去白宫。
- 让我们跟Margot通婚,在她看来巫师和Margot之间的结合并没那么可怕,倒是件不错的事。
- 西弗勒斯,西弗勒斯求你了,我们是朋友。
- 用餐吧,那记忆你。
- 你好啊,哈瑞。
- 太好了。
- 看上去不错嘛。
- 那是,哪儿都挺全货,还好我们赶在了他们前面。
- 你好。
- 金斯莱,你没去保护首相?
- 因为,你更重要。
- 嗨,哈瑞,比尔维斯勒。
- 啊,很高兴你来。 - 打的从来没这么帅过。
- 哈瑞。 - 真吓人。
- 说得没错,一个叫格里贝格的狼人留下来的,总有一天会还的。
- 还给他。
- 你永远是我的帅哥。
- 弗莱尔,你要记住,比尔现在爱吃生牛排。
- 他就爱开玩笑。
- 有件事,还没来得及说。
- 莱姆斯和我……
- 好了,好了,以后有的是时间拉家常,我们得离开这地方。
- 赶紧。
- 你还没成年,你身上还带着宗司。
- 什么宗司?
- 就是说,你打个喷嚏魔法不都知道。
- 我们只能使用一些宗司探测不到的交通工具。
- 比如飞天扫帚和夜骑。
- 我们两个两个一起走,就算碰上狮子徒,他们也不会知道哪个是真的。
- 装成我?
- 这玩意儿你肯定不陌生吧?
- 不,这绝对不行。
- 我说的没错吧?
- 不,我怎么能让大家为我去冒这个险呢?我们也是第一次喝……
- 不,不行,这不一样,喝下那东西就会变成我。
- 其实我们也非常纠结。
- 是啊,万一出了问题,便不回来。
- 我们一辈子做傻蛋了。
- 我们到法定年龄的人,都愿意冒这个险。
- 严格的说,我是不得已。
- 我之所以来这儿,是因为……
- 我是您的超级粉丝。
- 闭嘴,甭这个词。
- 好了,赫敏,行动吧。
- 你干嘛,赫敏?
- 全都放到瓶子里。
- 你们当中以前没喝过富方汤祭的。
- 要注意。
- 喝着有点尿骚味。
- 你以前一定没少喝吧。
- 就当放松神经了。
- 哇哦,我们全都一样。
- 不,还没好。
- 就不能弄件运动点的吗?
- 这颜色我真不喜欢。
- 少废话,由不得你,都赶紧把衣服换上。
- 好吧,这就换。
- 你也得换,波特。
- 宾,你别看,很怪的。
- 我就说嘛,他没纹身。
- 哈瑞,你的势力真是糟透了。
- 等一会儿,两个两个走,每个波特都有保护。
- 蒙丹格斯,你跟着我,我得看住了你。
- 至于哈瑞……
- 干嘛?
- 真的,哈瑞。
- 到底哪个是真的?
- 我是。
- 你跟着哈瑞。
- 十六年前我送你来这儿,你比户数罗郭还小。
- 所以今天也该着我带你离开这儿。
- 真不是滋味。
- 走。
- 方向陋居,我们在那儿碰头。
- 听我数到三。
- 给我坐稳了,哈瑞。
- 一。
- 二。
- 三。
- 对不起。
- 小心,右边。
- 我来了。
- anned,不!
- 你在哪儿?
我们得去帮帮他们。
不能去,Henry。 封印汉有命令。
你跑不了了!
Henry!
丢给他!
抓紧Henry!
快点!
不!不!
不!不!不!
Henry!
Hagen!
怎么回事?
就你们俩?
他们没回来?
十字头等在那儿袭击我们,
我们总算死里逃生。
天哪!
你们俩平安就好。
摩里有白兰蒂玛当药用。
罗安当斯也该回来了。
还有爸爸累的呀。
来人!
快!
快扶他进去!
我的孩子!
卢比!
卢比!你干嘛?
快说!
Bot!
第一次去我在霍格沃兹的办公室,
蹲在墙角的是什么动物?
卢比!
是什么动物?
格仁迪罗!
有人叛变了,
伏地魔知道我们今晚转移,
我得证明你不是假冒的。
别动!
你还记得吗?
当布利多对我们俩说的最后一句话?
Henry是我们唯一的希望,
要信任他。
谁暴露你的?
可能是Hedway,
他想保护我们。
谢谢。
多亏罗恩,
他真了不起。
要是没他,
我就不在了。
真的?
你怎么老不相信我?
就剩我们了。
George呢?
怎么样,George?
动人呢?
什么?
我是动人,
我有个洞。
我成动人了。
你看啊,
那耳朵开玩笑的词那么多,
你偏偏要挑个动人。
真谦别,
就这样也比你帅。
封衍汉死了。
梦登哥斯看了眼伏地魔,
就幻影一醒了。
七个魂器。
七个?
这是我没想到的。
魂器?
可以藏在任何地方。 可以将灵魂分裂成七份。
如果你一个个毁掉魂器呢?
那个杀死伏地魔的人。
相信我。
你骗了我。 你骗了我。
你去哪儿?
你们不该为了我,
去送死。
为了你?
你说封衍汉为你而死,
George也是为了你受的伤?
这都是为了救世之心,
这才是最重要的。
这比什么都重要。
跟我走。 何命怎么办?
你疯了。
没他我们活不过两天。
这话不能告诉他。
再说你身上还有宗司。
你还要参加婚礼呢?
我哪有心思去参加婚礼。
对不起,
我顾不上这些。
我得马上去找那些魂器。
只有找到了, 才可能打败他。
这样拖下去,
他会变得越来越强大。
但今晚不是时候,
先饶他两天。
他会知道吗?
我只,
那些有他灵魂的魂器,
灵魂碎片。
当布利多毁了那戒指,
你毁了汤姆的日记,
如果把剩下的魂器也毁了,
他就完了,
就不会再有人死了。
可我们上哪去找,
那些魂器呢?
打起精神,
今天是你哥哥大喜的日子。
能帮我一下吗?
这婚礼似乎不是时候,
好多事没完呢。
举行婚礼也没什么不好,
生活总得继续。
早啊。
可就各位,
一,
二,
三。
你们那边怎么样?
天哪,
魔法部长大人也来了。
部长大人有何贵干?
我想这个答案, 你和我都知道,
波特先生。
你这是?
现在我来宣布,
阿布斯帕西瓦尔·沃尔弗里克·
布莱恩·
丹布里多,
最后遗嘱。
首先是, 罗纳德·
比利斯·
威斯莱,
我将我的熄灯器留给他,
这是我自己设计制作的, 我希望,
当万事万物陷入最黑暗的时刻,
能给他带来光亮。
丹布里多给我的?
是的。
太棒了,
干嘛用?
神了。
亨明·杰恩·格兰吉,
我将我的那本诗翁《比斗故事集》留给他,
希望他能从书中, 得到乐趣和教义。
我听我妈说过,
魔法师和牡蛎锅, 巴比迪兔子, 和喋喋不休的树桩。
拜托,
这都不知道。
哈瑞·詹姆斯·波特,
我留给他首次参加魁地奇比赛抓到的飞贼,
以提醒他, 只要坚韧不振, 并且技艺高超,
就有回报。
就这么多?
还没完。
丹布里多,
他给你, 还留下另一个赠物,
格德里克·格兰芬多的宝剑。
很遗憾, 丹布里多无权把宝剑赠送他人,
宝剑是一件非常重要的历史文物,
它属于…… 哈瑞,
它属于哈瑞。
在密室的时候,
他帮助过哈瑞。
那把宝剑在格兰芬多学生需要的时候现身,
并不意味着它就属于那个人了。
更何况宝剑现在在哪里都无人知晓。
你说什么?
宝剑失踪了。
我不知道你下一步要干什么,
波特先生,
但我知道你不能自己一个人去战斗。
他太厉害了。
哈瑞,
你还好吗?
没事吧?
我看你好像有心事。
没什么,
你好吗?
我很好,
就是刚才被地精咬了一下。
地精的唾液可是好东西。
我们住在山内, 很高兴认识你。
波特先生,
请你相信, 我们常常反调跟预言家日报的马屁精不一样。
当布里多活着的时候,
我们全力挺他,
他死了, 我们就挺你。
谢谢。
行了,爸爸,
哈瑞现在不想听这些,
他不好意思说罢了。
回见波特。
对不起,
我能坐这吗?
波特先生,
随便坐, 坐吧。
谢谢。
预言家日报的那篇文章,
非常感人,
一看就知道您很了解他。
当然,
我认识他时间最长,
如果不算他弟弟阿布福斯, 说来也怪,
人们总是想不起阿布福斯。
他还有个弟弟?
啊,
是啊,
当布里多神秘兮兮的从小就是。
别绝望,
埃菲尔斯, 我听说李塔斯基特在书中对他进行了大爆料,
总共只用了八百页的片子。
我还听说,
那个向他爆那些猛料的人,
对当布里多的家族十分了解,
相信你和我都知道那人是谁。
简直是背信弃义。
谁,
谁背信弃义?
巴希尔达·巴沙特。
谁?
天哪, 你连这都不知道,
他可是上世纪最出名的魔法史学家。
他跟当布里多一家的关系再几密不过了,
我敢说光这就值得李塔斯基特往葛德里克山谷跑一趟,
从那老糊涂的口中套些话出来。
葛德里克山谷?
你说巴希尔达住在那?
他们第一次见就在那。
你说当布里多也住那?
他们搬到那是因为他父亲杀了三个猫狗, 这在当时可是个丑闻。
说实话, 我的孩子,
你真的对他那么了解吗?
魔法部夸台了,
魔法部长斯克林死了。
他们来人,
他们来人。
很高兴认识你, 波子先生。
什么?
我看过他。
也不一定是他。 我会想想。
你没关系。
我会把他保住。
我会想想。 我会想想。
你不在这。
你毁了他的回去。 我会崇尚你的基础。 我会不停的地道我,
想到了这儿,这边,得换件衣服。
哦,真要命。
无痕伸展皱。
你太牛了。
你总是大惊小怪。
呃,书也出来了。
婚礼上的人怎么办,我们还是回去吧。
他们追的是你,过不回去大家更危险。
说得没错。
咳咳咳,咖啡。
卡布奇诺谢谢。
你呢?
和他一样。
我也是。
我们等会儿去哪儿?
普夫酒吧。
那儿很危险。
如果伏地魔真占领了魔法部,老地方都不安全。
婚礼上的人都得转入地下,隐身起来。
我的包和所有行头,都留在路上。
你整个房子都没有了,你怎么会在这里?
我做的什么?
我,我之前还在收拾东西。
以防万一。
但是,这条牛仔裤我不太穿。
趴下。
你给我跑。
- 把灯灭了!
- 走!快走!
- 锁上门!把灯灭了!
- 这家伙叫罗尔。 - 这家伙叫罗尔。
- 这家伙叫罗尔。
- 这是多罗霍夫。 - 我在通缉律上见过他。
- 我在通缉律上见过他。 - 等你们活过来,杀我们吗?
- 杀了他们,我们就暴露了。
- 罗尔!
- 他们杀了封衍汉。
- 难道你就不想报仇吗?
- 可以抹去他们的记忆。
- 你说了算。
- 贺明。
- 你是周围大人。
- Obliviate。
- 他们怎么知道我们在哪?
- 是不是你还带着宗司?
- 到十七岁,宗司还在这里。
- 宗司就消失了。
- 我们没能跟你过生日,亚瑞。
- 今天你和我准备了蛋糕的。
- 我们想在婚礼后端上来。
- 没关系,贺明。
- 我领情了。
- 这不是因为情况特殊吗?
- 几分钟前,食死徒还在追杀我们呢。
- 好吧。
- 你说的没错。
- 我们赶紧找个安全的地方。
- 是啦。
我发现了一样东西。
真好看。
Rigorous Arcturus Black.
R.A.B.
你读到这封信时,我已经死了。
真正的魂器被我偷走了。
我要尽快销毁它。
小天狼星的弟弟?
是的。
关键是,他是不是真的毁了魂器?
你一直在偷听!
克里切一直在为你放哨。
也许他知道真挂坠盒在哪儿。
这东西见过吗?
克里切。
那是雷格勒斯主人的挂坠盒。 有两个,对吗?
另一个在哪儿?
克里切不知道另一个挂坠盒在哪儿。
那你原先见过吗?
在这屋子里吗?
肮脏的泥巴肿。
看神祖徒怎么收拾你,白雷威斯雷。 回答他。
是的。
我见过,在这屋子里,天底下最邪恶的东西。
什么意思?
雷格勒斯主人临死前,命令克里切毁掉那东西。
可不管克里切是多大的力气, 都没办法毁掉它。 那他现在在哪儿?
被人拿走了。
那天夜里,他来这儿。
拿走了很多东西,还有挂坠盒。
他来这儿?
他是谁?
蒙德尼克斯。
蒙德尼克斯弗雷吉。
去找他。
去找我。
当心我告诉我爸爸。
一般。
他没有。
我一任魔法部长,
我承诺,
将运行这个无痕的 julie你可以恢复 你的荣耀。
所以从今天起,
每个雇员都应应该根据自己的状态,
- 填一张表。
- 别紧张。
- 如果你没有隐瞒,
- 就没有什么可怕的。
- 多少?两张吗?
- 快点,时间就是金钱。
- 好了,去吧。
- 再轻一点。
- 他们有肉体记忆。
- 是的。 - 斯克林就给你食。
- 我以为你一碰就会打开。
- 那里面肯定藏了什么。
- 放开我!
- 哈利波特,好久不见。
- 按照吩咐,
- 克里切把蒙德格斯的毛贼抓来了。
- 解释一下。
- 你们搞什么?
- 让两个家养精灵把我抓这儿来。
- 多比来是想搭把手。
- 多比看见克里切去对角巷。
- 多比感到很好奇。
- 然后,多比听见
- 克里切提到哈利波特的名字。
- 然后, - 多比看见克里切跟毛贼 - 蒙德格斯说话。
- 我不是毛贼,小杂种。
- 我是唐唐。
- 古玩,
- 经销商。
- 谁不知道你是个臭贼。
- 哦,威斯莱少爷。
- 在此见面,甚感荣幸。
- 鞋子不错。
- 听着。
- 那天晚上我都吓傻了。
- 风眼还摔下去,
- 我也救不了他。
- 你说实话。
- 你把这屋子翻了个遍,
- 休想抵赖。
- 有个挂坠盒,对吗?
- 很值钱吗?
- 不,他肯定低价出手了。
- 嗯,这下我亏大了。
- 跟你说吧,
- 当时我在对角巷卖货,
- 来了个魔法部的老妖婆,
- 跟我要执照。
- 说要把我抓起来,
- 正要动手。
- 他看见了那个挂坠盒。
- 他是谁?
- 你认识他吗?
- 不认识。
- 嗯?
- 哦,这不是吗?
- 挤着蝴蝶结的?
- 好了,
- 记住刚才说好的,
- 不到万不得已,
- 我们千万不要开口说话。
- 一定要装得自然,
- 跟周围人一样。
- 如果一切顺利, - 我们就能混进去。
- 然后.
..
- 好戏开场。
- 这太疯狂了。
- 没错。
- 来吧,
- 但愿找到魂器。
- 把自己冲下去。
- 真够恶心的。
- 你,跟我走。
- 干嘛?干嘛?
- 我做什么了? - 少啰嗦。
- 那些是.
..- 玛古。
- 在他们.
..
- 该待的地方。
- 我跟你们说,
- 我好像有点恍惚了。
- 你说这扶风汤剂的作用
- 能持续多长时间?
- 不好说。
- 卡扰摩尔。
- 我的办公室还在下雨。
- 都两天了。
- 干嘛不撑把伞?
- 你是不是真的以为
- 我会去楼下?
- 去楼下?
- 去审问你老婆。
- 听着。
- 如果我老婆的血统可疑,
- 如果我老婆的血统可疑, -
而魔法执行司的头儿 - 现在有要紧事找到我,
- 我会当作头等大使赶紧去办。
- 而魔法执行司的头儿
- 给你一小时。
- 好天哪!
- 我怎么办?
- 我老婆她一个人在楼下。
- 罗恩,
- 你还没老婆呢?
- 哦,对了。- 二层道。
- 我怎么才能让雨停呢?
- 试试。
- 你到了,罗恩。
- 费尼特应该他尘。
- 好了。
- 钥匙不管用。
- 掌办公室及后勤处。
- 如果一个小时内在乌米奇那儿搞不到,
- 我们就去找罗恩,改天再来。
- 如果一个小时内在乌米奇那儿搞不到, - 我们就去找罗恩。
- 哦,麻烦的。 - 卡拉弗斯让你来的。
- 哦,我们这就去法庭。
- 阿尔伯特,你不下吗?
- 等可恩。
- 挂坠盒飞来。
- 好了,好了,安静,安静。
- 大家继续干活吧,继续。
- 没事了。
- 等可恩。
- 走。
- 罗恩。
- 是我。
- 哈瑞。
- 霍云,忘了你变样了。
- 何敏呢?
- 她刚才去楼下法庭了,跟乌米奇……。
- 她说他们是什么人?
- 我父亲,我父亲是巫师。
- 威廉·阿尔德登,
- 他在这儿干了三十年,
- 你们肯定认识,老反穿外套那个。
- 不,你们肯定弄错了。
- 我是混血, - 不相信你们去查,我是混血。
- 玛丽·伊丽莎博·卡特摩。
- 我是。
- 住在伊夫森大生肺站,
- 基斯豪斯特花园,27号。
- 是。- 到了。 阿里是雷德的母亲,雷吉纳的妻子。
雷吉...
谢谢阿尔伯特。
美丽·伊丽维尔卡特玛。
今天你到魔法布什,被收走了一根魔杖。
你看看,是这根吗?
你能否告诉我们,你是从哪位巫师那儿搞到这魔杖的?
不是搞到的。
是我十一岁时买的。
在对角巷奥利湾的店里。
是他选了我。
你撒谎。
魔杖只选择巫师,而你根本就不是巫师。
我是...
跟他说,雷吉,我是巫师。
快说啊,雷吉。
你想干什么,阿尔伯特?
你在撒谎,多罗瑞斯。
无论谁都不该撒谎。
救命啊!
是阿尔伯特。
不是他是谁,又能跟孩子们吹了。
啊。
啊。 啊。 啊。
啊。 啊。 啊。 啊。
啊。
啊。 阿尔伯特是谁?
你怎么知道的?
玛丽,快回家。
带上孩子。
我一会儿接你们,我们得离开这个国家。
玛丽,快去,听我的。
玛丽。
玛丽。 玛丽。 玛丽。
玛丽。 玛丽,你是谁?
回头再说。
谢会了。
是阿尔伯特。
阿尔伯特。 阿尔伯特。
快到,快在那儿,快快快。
是他。
去把孩子寻找一下。
前进!
阿瑞快点,把我包里那瓶白仙香精拿来。
好了,好了,快点。
白仙妃来。 来。
拔掉腮子。
他的胳膊。
你快拿来。
忍一忍,忍一忍,可能会有点疼。
怎么到这了,不是回格林木广场了吗?
本来是,嘘,这就好,就好,就好。
本来都到了,到那了。
给亚克斯里抓住了我。
我想他已经看见那了,我们就不能再待了。
我就带你们来这了。
可是洛文分体了。
对不起。
-------------------
--------------------------- 。
-。
你在干嘛?
施加保护罩。
-。
我可不想再遭到食死徒的袭击。
把帐篷支起来吧。
帐篷?
我到哪儿去找帐篷?
你先来。
引擎点。
引擎。
你干吗?
保管好,直到想出办法摧毁它。
我真想不通。
达姆利朵让你去找魂器,却不告诉你怎么毁掉它们。
你不觉得怪吗?
一个名叫高努克的小妖也被杀。
有消息认为,与丹克、特里斯威尔和高努克一路的迪安同胞。
据说迪安是玛戈所生。
如果迪安听到这则消息,或有知其下落者,请尽快告知他的父母和姐妹。
另外,在盖德利发现一个玛戈骨头之家被杀。 你知道周瑜和阿瑞吗?
告诉我。
告诉我魔掌在哪儿。
他被偷走了。
谁偷的?
贼是谁?
是个男孩。
他把魔掌偷走了。
我从此再没见了。
我拿命发誓。
我相信你。
我打凯达夫。
你还没摆脱。
你不能让他缠着阿瑞。
他找到了格里格维奇。
做魔掌的?
嗯。
他在要东西。
那东西原来是格里格维奇的。
我不知道是什么。
他拼了命的在用。 他拼了。
他没有了这个。
那东西就入不去了。 他就活不成了。
你放心。 别管。
让他听。 我都快疯了。
我会听到什么好消息吧?
他只是不想听到坏消息。
他什么时候能走路?
我用了所有办法。
你做的还不够?
- 摘下來!- 現在就摘下來!
- 好受點嗎?- 好多了。
- 我們輪流待吧。
- 誰在那?
- 這是……什麼味道?
- 怎麼回事?- 太沉了。
- 那我來扛吧。- 太好了。
- 給我弄起來。- 傻瓜。
- 蘇部隊的……你的魔咒挺靈的。
- 他聞到了……我的香水味。
- 我說過,羅恩還不能幻影現形。
- 那沒什麼,我們可以徒步。
- 下次別問我多喜歡你的香水味,都別再問了。
- 現在是失蹤巫師名單播報時間。
- 這些都已被確認。
- 好在今晚的平台並不長。
- 是的。
- 現在是時間五 Everything over.
- 好的。- 七outen 2002
George Blackson,George Cortes,Gabriela和Emily Mazer,Jacob和May May Erlander,William和Bland
Gallagher,Esson Smith,Jinsie,Kerth,Kendy和James Cherdick,Else Valentine Scrooge,Jennifer
Winston,Jesse,Kendy和James Cherdick,Else Valentine Scrooge,Jennifer Winston,Jesse,Kendy和James
Cherdick,Else Valentine Scrooge,Jennifer Winston,Kendy和James Cherdick,
迪姆赛和艾欧拉·海尔琳
彼此之间的战争
- 土和锈是侵蚀不了剑刃的。
- 他们只会增加宝剑的威力。
- 对呀。
- 阿瑞,你已经毁了一个魂器,知道吗?
- 汤姆放在密室里的日记。
- 巴希里克的毒牙?
- 你那个白宝囊里不会连这玩意也有吧?
- 你知道吗?
- 在密室里,你用格兰芬的宝剑刺死了巴希里克。
- 宝剑的剑刃上有巴希里克的毒液。
- 宝剑因此会威力大增?
- 对呀,所以……
- 他才能摧毁魂器。
- 所以当布里多会留给你。
- 你简直太聪明了。
- 汤姆,太棒了。
- 其实我就是逻辑思维比较强,能发现一些细节。
- 这样就能看到别人看不到的。
- 对,就是有一个问题。
- 宝剑被偷了。
- 对,可我还在。
- 你们继续聊,我可别扫你们的心。
- 怎么了?
- 怎么?
- 没怎么。
- 不是你想的那样。
- 那……你想说什么?别憋着了。
- 你直说吧。
- 好,我就直说。
- 你们别以为现在发现个该死的新线索,我就会开心了。
- 我以为你想好了才来的。
- 没错,我也这么以为。
- 是吗?要是这样,那我就搞不懂了。
- 现在有哪些情况是你当初没料到的?
- 你是想该待在五星级酒店,隔一天就能找到一个魂器,还是可以回家跟老妈过圣诞?
- 我是想,都已经这么长时间了,该有些实质性收获。
- 我以为你知道自己在干嘛,以为当不理都都跟你说了,以为你有计划。
- 当不理都跟我说的话,我全都告诉你了。
- 也许你没有注意到,我们又找到了一个魂器。 - 对,你以为很快就能毁掉它。
- 还能找到其他那几个。 - 罗恩,来,让我,我把这个给你摘掉。
- 怎么待了一天你就变成这个样子了?
- 知道我为什么每天晚上听广播吗?
- 我想确认有没有经你的名字。
- 还有Fred,George,还有妈妈。
- 你以为我没在听吗?
- 你以为我不知道这感受?
- 你当然不知道这感受。
- 你父母都死了,你根本就没有家。
- 住手,住手。
- 那好,你走。
- 走啊。
罗恩。
- 罗恩。
- 你呢?
- 好。 - 走还是留。
- ウー。
- 行,懂了。
- 那晚我都看见了。
六E玛﹑,我们,我们没怎么。
路安真的?
沙尔维哈格西亚
尔巴拉玛克特
河米,河米,你说对了,飞贼的确有肉体。
我在婚礼上看见露娜的爸爸戴着这个符号。
干妈要在小孩的书上画这个?
我一直在想,去趟葛德利克山谷,那是我出生的地方,我父母也死在那里。
他一定知道你会去那里,那儿对你有特殊意义。
那儿对他也有特殊意义,他也差点就死在那儿,难道那里就不会是他藏魂器的一个地方吗?
可,可是太危险了。
算了,就算再危险,我们现在也只能跑一趟了。
我真觉得那里可能藏着什么东西。
什么?
宝剑。
如果当布里多真想让你得到它,不想让魔法布拿去,藏在格兰芬多创神的出生地是最好的想法。
河米。
别再让我给你弄头发了,我们真应该和父方汤济的。
不,这是我出生的地方,我不想化身回来。
晚安。
是圣诞夜吧?你听。
你觉得他们在哪儿吗?
我爸爸妈妈。
我想肯定在的。
一个诺图斯,帕瓦瑞欧。
嘿,哈瑞。
圣诞快乐,河米。
圣诞快乐,哈瑞。
哈瑞,有人在看我们。
我看。 在教堂那边。
我知道那是谁。
我感觉不太妙。
河米,他认识当布里多,宝剑或许在他那儿。
他们是在这儿死的。
被他杀害了。
你就是巴塞尔达?
让我来吧。
巴塞尔达夫人,这个男人是谁啊?
刘莫斯。
哈哈。
你们好吗?
不,我最好是你的。 你打得好厉害。 你发挥的棒极了,哈米。
你发挥的棒极了,哈米。 你发挥的棒极了,哈米。
我我自己做的。 我我自己做的。
我和我爸妈很早以前来过,
这儿还是老样子,
树木,河流,
所有的好像都没有变,
不过又都不一样了,
要是我爸妈来肯定什么都不认得了,
这些树,
这河,
黑雾,也许我们该待在这儿,慢慢变老,想知道画上的男孩是谁吗?
我知道,Gallat Grindelwald。
她是贼,我在魔法殿见过她。
说到魔法殿,我的魔杖呢?我的魔杖哪儿去了?
离开山谷时,我施的魔咒击中了她。
真对不起,我想修好,可怎么也不行。
没事,你的借我用。 好,你进去暖和暖和,我来看这魂器。
Lumos。
宝剑飞来。
Defender。
何明?
你有病啊。
是你。
是啊。除了我还有谁。
那只皮鲁是你招的。。
怎么,不是你招的?
不是,我的守护神是母鹿。
知道,那种,有脚的。
好,乱,你来吧。
我对付不了,这东西对我影响比对你们要大。
那更要你来。 不,我不行。
那你来干嘛?
你干嘛回来?
我来跟他说话,让他打开,他一打开,你就动手。
里面有什么,我也不知道,但肯定不好对付,就像那日记。
一,二,三。
看到了你的心,它是我的。
我看到了你的毛骨,它很危险。
我看到了你的恐惧。
一直最不受宠,妈妈偏爱女儿。
你喜欢的女孩,却亲亲你的朋友。
乱,快动手。
没你,我们更好。
没你,我们更快乐。
有哈瑞在,谁还会稀罕你呢?
你说什么?他可是救世之星。
乱,那是假的。
你妈妈更想要我当她的儿子。
哪个女人会要你呢?
你,什么都不是,没用,跟哈瑞比,你太没用了。
我说呢,就剩三个了。
没出什么事吧?
都很好,应该说比很好还要好。
你,混蛋。
罗恩威斯类是混蛋。
你逃了好几个星期,就是害。
你逃了好几个星期,就是害。 你逃了好几个星期,就是害。
- 我的魔杖呢?给我魔杖!- 别问我!
- 艾瑞珀特,你还我魔杖!- 不在我这儿!
- 怎么在他那儿?- 在谁那儿不用你管!
那是什么?
你毁掉的?
你们怎么可能正好遇着格兰芬诺宝剑呢?
说来话长。
别以为这样就可以万事大吉了。
我没这么想。
就毁掉一个魂旗,怎么可能万事大吉呢?
听着,我刚一离开我就后悔了。
可我找不着你们了。
那你怎么找到的?
用这个,它不光能熄灯,我也弄不懂。
圣诞节一大早,我在酒馆睡觉,我得躲着搜不对的。
可我听到了。
什么?
声音。
你的声音何名?
从这儿出来的?
我当时都跟你说了些什么?
你叫我,叫我名字。
悄悄的。
我拿起来,摁了一下,这个小光球就出现了。
我知道,我明白了。
我等那光球向我飘过来。
一直飘到我胸口,它就进去了。
在这儿。
我知道它会带我来找你们。
我就幻影疑形,来到了这个山坡。
天很黑,我不知道自己在哪。
我多希望你们谁能出现。
出现了。
后面点的这火苗真好看。
它的气什么时候能消?
嗯。
你多说说那发光小球怎么进到你心里的,它准原谅你。
是真的,我没有变。
听着是不可思议。
这也许就是当不利多的意思,把它留给我。
它大概知道我要靠它找到回来的路。
就来领我。
天哪,我才想起来。
你说需要个魔杖。 对。
我这儿就有一个。
黑字礼木的。
十英寸,没什么特别。
不过还能用用。
我从搜捕队那儿偷的。
可别告诉赫敏。
那些家伙真傻。
这个闻上去可能有巨怪的味道。
引勾。
出什么事了?
没事。
我有事说。
好的。
我想见邪诺菲利欧斯·罗夫格特。
什么?
你看。
当不利多给格林多我的信。
瞧着签名。
又是那标志。
它一再的出现。
在故事集里。
在格德里克的墓碑上。
那儿也有一个。
哪儿?
格林格维奇魔法殿外面。
代表什么?
目前,你和我都不知道下一个魂器在哪儿。
可也许,也许这是个线索。
我敢肯定。
对。
说得有道理。
去见罗夫格特。
我可以一字不定。 表决吧。
同意的举手。
我希望。
July 5 天。 现在还迷她吗?
我从来就没迷过她。
我从来就没迷过她。 Lunar.
Lunar。 elnoreluna.
误食非停礼。
找谁?
你们是想干吗?
您好。
罗夫格特先生。
我是哈蕊伯特。
几个月前我们见过。
你看。
- 可以进来吗?
- Luna不在。
- Luna?
- 她就来。
- 说吧,你需要我帮什么忙?
- 我来是想打听你在婚礼上戴的那个标志。
- 是这个吗?
- 是的,就是她。
- 我们很好奇她到底是什么。
- 真想知道。
- 这个是死亡圣器的标志。
- 什么?
- 死亡圣器。
- 你们应该都听过三兄弟的传说吧?
- 听过。
- 没有。
- 我,我这儿有一本。
- 从前有三兄弟在一条僻静的阳长小道赶路,天尽黄昏。
- 是半夜,我老妈说的。
- 黄昏也行,我看更好。
- 要不你来念。
- 不,还是你来念。
- 从前有三兄弟在一条僻静的阳长小道赶路,天尽黄昏。
- 他们到了一条河边。
- 可河水太急,他们蹚不过去。
- 三兄弟都学过魔法,只见他们挥了挥手中的魔杖。
- 一座桥就建起来了。
- 但就在他们要过桥的时候,一个披斗棚的人挡住了他们。
- 那是死神,他非常非常生气。
- 因为平时,路人都会淹死他们。
-
不过死神很狡猾,他假装夸赞兄弟三人的魔法,说他们凭着聪明逃过了死神,每人都该得到奖励。
老大是个好战的男人,他说他想要一根天底下最有威力的魔杖,死神就用身边的结骨木给他做了一根。
- 兄弟中的老二是个骄傲的男人,他想让死神难堪。
- 他说他想拥有让心上人起死回生的威力。
- 于是死神就从河里捡了块石头赠送给了他。
- 最后,轮到兄弟中的老三。
- 他很谦卑,他说他想要一样东西能帮他离开那个地方,不被死神跟随。
- 结果,死神很不情愿地将自己的隐形衣给了他。
- 然后,他站在一边,看着他们各自赶路。
- 老大来到一个偏僻的山村。
- 在那儿,他跟人吵了起来,就用结骨木魔杖把那人杀死了。
- 魔杖的巨大威力让他欣喜若狂,他渐然就吹嘘自己的本事。
- 那天晚上,他睡着以后,有个巫师偷了他的魔杖,然后轻松地带走他。
- 这次,死神把老大带走了。 - 同时,老二回到自己家,他拿出那块石头,在手里转了三圈。
- 让他惊喜的是,那个他想娶,但不幸早逝的女孩,出现在了他的面前。
- 可不久,女孩悲伤起来,冷冰冰的,因为她不是这个世界的人。
- 无望的爱,把老二逼疯了,为了跟仙上人在一起,她自杀了。
- 死神就这样,取走了老二的命。
- 死神又去找老三,他找了很多很多年,却始终没找到。
- 老三一直活到很老。
- 有一天,他脱下了死神给他的隐形衣,把它交给儿子。
- 然后,他向死神致意,高兴地随他而去。
- 他们一起离开了,这个世界。 - 对不起。
- 就是这样,那些就是死亡生气。
- 对不起,我还是不太明白。
- 纸在哪儿了?
- 哦,在这儿。
- 还有笔记。
- 接古墓魔障,这世上最有威力的魔障。
- 然后是复活石。
- 最后是隐形衣。
- 合在一起就是死亡生气。
- 合在一起,就会让你成为死神的主人。
- 嗯,葛德利克山谷的墓碑上就有这标记。
- 嗯,Rofgood先生,帕弗利尔家族和死亡生气有关系吗?
- 哦,一个Nautus,情人了。
- 和他的兄弟,Kardmos and the Orc,传说就是死亡生气的拥有者。 - 故事就是这么来的。
- 哦,瞧,茶都凉了。
- 我去去就来。
- 你们先等一下。
- 我们走吧。
- 我可不想再喝那破玩意儿了。
- 先生,快走吧。
- 谢谢了。
- 您忘烧水了?
- 水?
- 泡茶用的。
- 是,是吗?
- 哦。
- 我可真糊涂。
- 没关系,反正我们也该走了。
- 谁?
- 你们不能走。
- 先生。
- 我就指望你们了。
- 你们也知道他们对我的杂志很生气。
- 被抓走了。
- 卢娜被抓走了。
- 我的卢娜。
- 可他们想抓的是你。
- 谁抓的卢娜?
- 伏地魔。
- 安全的战区。
- 藏族杀死!
- 不样的!
- 哎呀!
- 我nych你们给我处置好。
- 一切都甘不离 drink s because of him.
- 我怎么去外面?
这个无耻小人,我们还能相信谁?
他支持我们,露娜才被抓的。
他急着救她。
过去施保护咒。
你好啊,美女。
别傻站着,抓住他们!
告诉我格林德沃,告诉我他在哪儿。
格林德沃,格林德沃,格林德沃。
你好,汤姆。
我知道你总有一天会来。
可是你要找的东西已经不在我手里了。
快说,快说,他现在在哪儿?
在什么人手里?
节骨木魔杖现在跟他在一起。
被埋在地下了。
格林德沃?
神器真的存在。
他在找节骨木魔杖。
他知道在哪儿了。
今天晚上,他就会拿到那个魔杖。
别碰他!
你男朋友要是再不老实的话,我们还会...
叫他多吃点苦头。
你怎么了,臭八怪?
不,不是你。
你叫什么?
达里。 佛农达里。
查查。
你呢?
小妞。
好。
他们叫你什么?
佛农达里。
混血。
没有叫佛农达里的。
喂,臭八怪,你在骗我们。
你干嘛不说真话?
我没有骗你们。
你...
改变计划。
我们不把他们带回魔法部了。
去叫马尔弗莱。
- 过来。
- 我不去那儿。
- 再仔细看看。
-
如果我们抓住哈瑞波特,把他交给黑魔王,那他就会原谅我们,我们又可以回到从前了,知道吗?
- 我希望我们别忘了是谁抓到的他。
- 你说呢,卢修斯先生。
- 别忘了你现在在谁的地盘。
- 卢修斯。
- 别害怕,宝贝,过来。
- 如果他不是我们要找的人,我们把黑魔王叫了,他会把我们都杀了,一定要看清楚。
- 他的脸怎么了?
- 是,怎么了?
- 见他是就这样,大概在林子里染了什么病。
- 像是中了遮人咒。
- 是你下的吗?
- 是你下的。
- 魔杖给我,我看看他最后施的什么咒。
- 啊,没辙了吧。
- 怎么回事?
- 你从哪儿弄来的?
- 从他包里搜出来的。
- 现在是我的了。
- 你疯了。
- 疯了。 - 疯了。 - 神风会去的。
- 魔杖,是你,你已经是我的了。 - 神风会去的。
- 我们都不知道你在做什么。
- 可你也不知道!
- 这不是魔杖在做什么?
- 你以为我会把你帮主的?
- 他都在打他。
- 是你上辿的吗?
- 是我上辿的,你到哪里来?
- 原来你的天下是个虚假的, 纽纷。
- 放手。
- 怎么办?不能留下Heming一个人!
- Luna!
- Luna?
- 宝剑应该在古灵阁我的金库里,你们怎么弄到的?
- 你们还偷了这么东西?
- 我都没拿!真的!
- 我不信!
- 什么都没拿!
- 我才不信!
- 我们得去救她!
- 不,我们住不去她,所有办法都失了,这里被失了证!
- 救我!
- 你受伤了,哈瑞,你在袜子里藏了什么?
- 帮帮我们!
- 放了她!
- 让开!
- 你!小妖!跟我来!
- 多比!你怎么在这?
- 多比来这是为了救哈瑞泡泽,多比要一直和哈瑞泡泽在一起!
- 你可以在这屋子里幻影显形?
- 能带我们走吗?
- 当然,我是精灵!
- 好主意!
- 好的,多比,你带Luna和奥利文的先生到...
- 宾沃斯郊区的贝壳小屋!
- 相信我!
- 准备好了,先生!
- 我非常喜欢她!
- 十秒钟后,在最上面楼梯见!
- 谁要她的魔杖?
- 听着我最后再问你一遍!小妖!你要认认真真想好了再回答我!
- 我不知道!
- 你不知道?那你的任务是什么?谁进了我的金库?
- 谁偷了它?谁偷了它?说!
- 我最后一次去你金库,剑还在!
- 啊!难道是她自己张腿跑出来了?
- 没有比古林格更保险的了!
- 骑子!
- 我先饶了你,小妖!
- 这个人,可没你那么走运!
- 妖婆!
- Xperia Amos!
- 臭小子!
- 受伤!
- 放下魔杖!
- 马尔夫齿捡起来!
- 瞧瞧,这是谁呀?
- 是哈利波特!
- 现在又神气十足了!
- 正好让黑魔王见见!呼唤他!
- 陛下!
- 呼唤他!
- 换人!
- 臭精灵!你想杀我!
- 迪多比没想杀谁
- 迪多比只是想把你弄残,断条胳膊什么的!
你敢拿走巫师的魔杖,好大的胆子敢违抗你的主人!
多比从来没有主人,多比是个自由的精灵,多比到这来是救哈瑞波特,救他的朋友们。
哈米,你没事了,安全了,我们都安全了。
哈瑞波特。
多比。
不,没事的,没事的,坚持住,坚持住。
听着。
我们会救你的。
哈米,你的药呢?
你包里的。
哈米,来啊。
哈米,帮帮我,帮帮我。
这地方真美啊。
有朋友在身边,有朋友在身边。
多比能和哈瑞波特在一起,真幸福。
帮他合上眼睛,可以吗?
好了,他可以睡了。
我想安葬他。
好好地,不用魔法。
别怎么冷静。
哈米,就是我。 我太惨了。 你为什么不来?
你饿了?
不,你不是我的亲戚。 你怎会知道我长这么大?
你不懂我,就是我,我看你,你不懂我,你不懂我。 我懂你。
你不懂我。 我都不知道你懂我,你不懂我。
影神。 字幕由 Amara.
org 社群提供