每天都有人抱怨自己进步慢
但很少有人意识到
自己可能并没有准备好
迎接下一次训练
训尔过度 提到超量恢复四个字
大家肯定不陌生
但是怎样才能真正的把握好
自己的超量恢复呢
总会有人告诉你
时间 1-2
是训练后36小时到72小时之间
时间 1-2 或者36小时到96小时之间
但在实际应用的过程中
训练水平的高低和生活的差异化
会导致这个区间有 上下浮动
可是如果想从一开始
就做出一个
完全能够踩在每个部位
超量恢复点上的计划
是很难的
因为
这需要对自身的训练和恢复能力
有着十分的了解
这对于大部分健身者来讲
是非常难做到的
那怎么样才能更快速地了解呢
我在给线上学员出计划的时候
腿 总会给他们一个状态评分的表格 腿
手臂 手臂 手臂
从1分到5分
分别代表了五种身体状态
然后把身体各部位进行一个粗分
我要求他们在训练之前
给各部位肌肉打 APINEQUIPMEN 一个分数
给各部位肌肉打一个分数 INE APINEQUIPMEN
给各部位肌肉打 INE APINQUIPNEN 下个分数
给各部位肌肉打 一个分数
INE ALPIRQUIPMEN
给各部位肌肉打 NE ALIRCUIPMEN CE 个分数
给各部位肌肉打 个分数
重点观察当天训练的部位的状态
5分是最佳
时间 1-2 这代表 48
你很可能正好踩在超量恢复的波峰上
时间 1-2 4分次之 48
代表你的肌肉可能已经恢复好了
但离波峰还有一段距离
可能还没到
也可能已经过了
不过总规还在基线以上
时间 1-2
3分代表刚好回到基线水平
这意味着你可能还没有开始超量恢复
或者超量恢复已经结束了
2分和1分则代表着你没有恢复好
你需要修改训练计划
减少训练量或者强度
还要反思一下
是不是自己前几天压力大
或者熬夜影响了
今天的状态
子
学
这样通过几个循环的统计和分析
就可以更加靠近适合自己的训练量
和训练强度
这就是今天的内容