兄弟们大年初三
一块走一套高强度的手臂训练吧
第一个动作
窄距卧推
很多人认为
窄距卧推是练三头最好的动作
但我觉得前面应该加一个定语
才够准确
窄距卧推是 卧推 动作里
练三头最好的动作
之所以把它放在第一位
是因为它可以延长胸肌的恢复周期
让我在5天一循环的训练里只练一次
胸也能踩到超量恢复的点上
当然
这样的疲劳管理是极具个性化的
不适用于所有人
同时又可以锻炼到我们的三头肌
只做3组
每组6次
我只能用100公斤
评论区的不少兄弟应该都能吊打我
第二个动作
开始二头三头的超级组
先来一个哑铃坐姿弯举
组做个20次
激活一下
第二组开始上重量
每组只做12次
下放的过程中一定要注意
手臂不要像钟摆一样越过身体太多
借助惯性启动是非常错误的
另一个动作是绳索的臂屈伸
今天用的是两个分离的
把手掌心朝向后方
刺激一下三头肌的长头
定要做好顶峰收缩啊兄弟们
一共做三组
后两组都要干到力竭
第三个动作
来一个器械超级组还是三组
先二头再三头
从这组开始
叫上你的小伙伴
每组帮你加点强度代谢
压力整的高高的
看我的表情多愉快
你们肯定能比我还愉快
别忘了做好顶峰收缩
每次都差一点的话
等脂肪刷下来的时候可就差多
最后一个动作
还还还还还是超级组
先来一个俯卧二头弯举
加强一下
加强 -下
机锋启动的时候
一定要保证手臂是垂直的
不要往后摆
一点点都不要
顶峰收缩
干就完了
再接一个仰卧臂屈伸
把杠铃放到脑后
行程拉满
做到力竭
3组下来
手臂绝对炸了
最后再给兄弟们一条建议
做超级组的话
两个动作中间一定要休息
休息的时间和做组的时间一样
帮帮你的小伙伴
也让他帮帮你
在一组里边把肌肉压榨到极点
这样能帮你更好的维持力量
水平也能得到更好的增长
这就是今天的内容
你学会了吗