盘点最烂的3个练胸动作
排名第一的当属反手杠铃卧推
除了超级大神和网红
在视频中用他炫技以外
几乎没有利大于弊的地方
不管大力王是如何天花乱坠的
说他可以更好的锻炼上胸部
那也不过是在平板角度基础上
对上胸刺激的微弱提升
反观他对于手腕的压力
和对肌肉的把控能力
要求之高
为了这点提升
真的不如去做普通的上斜卧推
来的实在和安全
毕竞反手推杠铃
就算是全握
脱手的几率也会大大提高
排名第二我给到
低滑轮钢线夹胸
这个动作大家应该不陌生
即便自己没做过
也多少看别人做过
同样是强调对上胸部的刺激
动作本身其实不烂
但这毕竟是理论上
放到实操过程中
新手和中手们
往往会把它做成一个向内移动的前平举
对上胸的刺激远远不如三角肌前束
做好这个动作
需要对胸肩肌肉有良好的把控能力
所以上榜的原因只是实操难度高
并非动作设计本身不合理
第三名我给到
着重刺激下胸部的双杠臂屈伸
注意前面的定语
着重刺激下胸部
这种做法在技术上讲是非常简单的
肘部打开多一点
握距更宽一点
再加个含胸
然后拉满全程
但真正实操起来的难度是非常高的
你需要有一个强大的肩脾功能
和肩关节功能
还要有还要有较强的核心能力
以及上肢肌肉协作的能力
而且这些还只是基础
对于下胸部的力量水平
要求是非常高的
以上4个能力
是新手和中手很难同时具备的
能像大魔王刘孟易这样
高质量的完成
侧重胸部双杠臂屈伸的人
UAN
实话讲在现役运动员里边
也只占少数
不怕大家笑话
我自己没有这么高的水平
但是我可以非常清晰的看出来谁有
谁没有
所以这个动作本身还是很牛的
但并不适合绝大部分的新手和中手
所以位列第3
以上仅代表我的介人观点
还是老问题
你们觉得第4该是谁呢
欢迎在评论区留言讨论
下集说说我眼中最烂的3个练背动作