无论增肌
还是减脂
营养丰富
干净简单的健康餐
都至关重要
但当我们准备健康餐时
却有很多问题
如果一次准备太多
很快
就吃腻了
而如果每天做新的
从买菜
洗菜
切菜
到做饭
洗碗
非常浪费时间
所以今天
给大家介绍一个方法
既能节省时间
也能保证每次不重样
从而减少我们
在控制饮食中的痛苦
let's go
各位
在我身后
就是我经常去的餐厅
sweetgreen
每次健完身
我都会来这儿吃一顿
因为它不仅出餐快
还有很多
健康选项
祝你愉快
谢谢
然后我发现
类似这样的健康餐
比如Chipotle
或者国内的
Wagas
都有一个共同特点
就是他们会
提前准备好各种食材
再根据顾客的喜好
重新排列
组成新的一餐
这样的优点
不仅仅是保持新鲜
还能避免每天
吃一样的东西
那我不禁好奇
我们是不是能在家
也这么做呢
嗯
我们一起来试一下
9.1
2LKE
9CKF
各位
这就是我刚从超市买回来的
所有食材
蛋白质
有鸡胸肉
虾
和三文鱼
蔬菜有西兰花
羽衣甘蓝
胡萝下
和小卷心菜
而碳水
有小土豆
红薯
以及自米和黑米
之所以选择这些食材
除了它们都是我喜欢吃的之外
而且它们做好之后
不管如何排列组合
不管何排列组合
都能做成
好吃的一餐
大家也可以选择
你喜欢吃的随意进行替换
但方法
都是一样的
而我们现在要挑战的是
把这些所有食材
也就是四五天的量
都在一个半小时之内做完
Recents 那现在计时开始
Recer那现在计时开始
When Timer Ends
RC那现在计时开始
Recents
EWKBLS2.2
WLSL1S2.2
首先
就是准备蛋白质
因为刚买的鸡胸肉
通常会带很多脂肪
所以我们可以先把它切掉
整体切成块
用厨房纸吸干
依次
放在烤盘中
再放盐
胡椒
和牛油果油
就可以了
用同样的方法
我们再把三文鱼
和虾
都分别放在
不同的烤盘中
再把烤箱
预热到220摄氏度
之所以这么准备
是因为用烤箱
可以同时做所有的蛋自质
如果大家没有烤箱的话
可以用空气炸锅
或者煎一下
会用更长的时间
但口感会更好
预热成功后
把所有准备好的蛋白质
都放在烤箱里
设置20分钟
在烤的过程中
我们就可以腾出手来
准备蔬菜了
接下来
我们准备蔬菜
在我手头
是胡萝卜
西兰花
羽衣甘蓝
和小卷心菜
之所以选这4种蔬菜
除了营养丰富之外
还有它们无论是热的还是凉的
都很好吃
准备它们
我们只需要
先烧一锅水
然后将切成块的西兰花
再对半切开
放进锅里
只需要煮一分钟
这样口感
就会变得非常脆
然后
在保鲜盒里
放一层厨房用纸
这样可以避免西兰花
因为吸收水分而变软
如果你想放很久
可以入手一个
真空保鲜盒
马上放到冰箱里
就可以安全的存储
4-5天
用同样的方法
我们将胡萝卜切片
羽衣甘蓝
去掉根茎
小卷心菜
对半切开
用同一锅水
分别煮2分半
60秒
和2分半
然后捞出晾干
分装在保鲜盒里
再放到冰箱
这样
所有蔬菜
就既新鲜
又快速的准备好了
如果熟练的话
我们刚好可以把所有蔬菜
在20分钟内做完
蛋白质
也会刚刚烤好
到现在
我们总共才用了
不到45分钟
继续加油
尽管只有20分钟
这样烤出来的鸡胸肉
外焦里嫩
三文鱼
肉质细腻
虾
口感Q弹
无论是加热
还是凉拌
都很好吃
把它们用同样的方法
分装起来
接下来
我们就可以开始准备碳水了
和蔬菜一样
我准备了4种碳水
虽然我每顿吃白米都不会腻
但剩下这三种碳水
有更高的纤维含量
也就是相同的份量下
可能会有更多饱腹感
这对于减脂
或保持身材来说
非常有帮助
首先
将白米
黑米
和水
按1:1:2的比例
放在电饭锅里
搅拌均匀
煮30分钟左右
然后
将烤箱预热到
245摄氏度
小土豆
对半切开
红薯
去皮
切成小块
放在不同的烤盘中
放点橄榄油和盐
并搅拌均匀
确保小土豆的切面朝下
然后放到预热好的烤箱里
烤20分钟
利用这个时间
我们可以稍微整理一下厨房
20分钟后
就应该都做好了
烤好的红薯和土豆
表面
应该带一点点焦
口感
香甜软糯
而米饭
也变得饱满分明
放凉之后
再放进冰箱里
这样
在九十分钟内
我们就把所有的食物
都准备好了
可能健身的人都能体会
这种冰箱里
有做好食物的安全感
但下一步才是重点
我们该如何在想吃的时候
把它们快速拼接成
既健康
又好吃的一餐呢
要同时做到这两点
我们只需要
在一顿饭里
既有蛋白质
碳水
也有新鲜蔬菜
同时
再通过添加各种调料
来让我们有想吃的欲望
比如
我们可以通过加一拳大小的米饭
一点胡萝卜
小卷心菜
和羽衣甘蓝
以及150克的鸡胸肉
在微波炉
加热2分钟
再加一点点剁椒酱
组成一个
根据ChatGPT的估算
我们这一餐
有50克蛋自质
6.7克脂肪
和40克碳水
：
非常适合作为
训练前后的一餐
如果大家希望更省事一点
可以直接放一块鸡胸肉
一些西兰花
和小土豆
再加点墨西哥辣酱
就完成了
道只有347卡的
墨西哥风味
鸡胸蔬菜碗
ok
Ok
OK
假如大家吃腻了鸡胸肉
我们也可以把蛋白质
换成虾
放点羽衣甘蓝
再放点0糖烧烤酱
就组成了完全不同口味
而且卡路里更低的一餐
空格
轻松和其他减脂餐进行轮换
进行轮换
如果你想增肌的话
也只需要在原本的基础上
加入一些优质脂肪
比如牛油果和坚果
再加点碳水
就马上变成了
烤红着和更多虾估算营养含量。
ChatGPT 一个有44克蛋自质
我们来估算这道个有44克蛋自质 ChatGPT 新
我们来估算这道餐的营养含量。根据图片，新
的成分包括：
一个有44克蛋自质
虾仁: 约200克
1. 虾仁 (200克)
·热量：约160千卡
。糖肪：约2克 。董白质：约30.7克 一个有44克蛋自质
·热量：约180千卡
·蛋白质：约5克
·胍肪:约15克
4. 烤红着 (340克) 。磺水化合物：约6克 一个有44克蛋自质
·热量：约20千卡
·量白质：约1.5克
·赠肪：约0.3克
6. 蓄料 (约30克) ·碳水化合物： 一个有44克蛋自质
磺水化合物：约5克
总估体医养含
Message 个有44克蛋自质
藤水化含物：约99.5克
些是根据每种食失→平均值估算的营养含
Message 一个有44克蛋自质
而有所不同。
lessaqe
一个有44克蛋自质
而有所不同。
55dge +
一个有44克蛋自质
而有所不同。
ssdyje +
一个有44克蛋自质
而有所不同。
而有所不同*
ssage
一个有44克蛋自质
而有所不同。
ssage 1
32克脂肪
而有所不同。
和将近100克碳水的增肌餐
而我最喜欢吃的三文鱼
也有很多种组合
比如我们可以将三文鱼
羽衣甘蓝
和红薯放在一起
配1点罗勒酱
或者米饭
配西兰花
小卷心菜
加三文鱼
再撒一点0糖照烧酱
形成两种
回感不同
但又都百吃不厌的组合
而如果你不想吃太多碳水
也可以放一点蔬菜沙拉
西兰花
泡菜
三文鱼
牛油果
海苔碎
芝麻
再放一点辣酱
就变成了一顿
很适合生酮饮食的
韩式健康餐
我一般
会把它作为每天的第一顿
不仅营养丰富
也不会因为血糖突然升高
而让我感到头晕
说实话
是还不错
哈哈哈
光你不你觉得好吃不行啊
我们找人来评价一下
各位
我现在到了健身房的门口
刚才做的所有健康餐
我都放在了这个包里
我会把他们随机送给
健身房的人
让他们评价一下
我的健康餐
let's go
NUTRISHOP
各位
没想到这么快
就把所有的餐都送出去了
看来喜欢健身的人
真的很容易满足
只要蛋质给的够多
其实准备健康餐
并没有大家想象的那么复杂
而且也可以很好吃
希望通过今天这期视频
能给大家一些灵感
来创作出属于你
能够长期坚持的健康餐
10座西兰花，4块泡菜.半个牛油果.1把海苔碎.1把芝麻碎，
鱼.，100g小卷心菜，.100g西兰花，.1拳米饭，0糖照烧酱
拉：170g三文鱼，100g蔬菜沙拉，100g西兰花，4块泡菜，半个牛油果，1把海苔碎，1把芝麻碎，
那今天视频到这里
咱们下期再见
拜拜