古莫当局正在搜寻一名 居住在费里克斯的 克纳里男子配合调查。
知情市民请立即向 普雷奥克斯·莫拉娜安全组部 提提提提提供线索。
确定嫌疑犯了。
卡西安安多。
反动分子。
参与破坏帝国财产。
袭击帝国士兵。 还有谁知道你来自克纳里?
B-B-B-比克斯。
B-B-B-比克斯在找你。
这跟比克斯没有关系。 那是谁跟这帮莫拉娜的混蛋 说了克纳里的事?
是。 克纳里。
帝国采矿灾害后就被废弃了。 人都死光了。
嫌犯持有武器极端危险。
他看起来似乎不难对付。 那两位弟兄 就是因为小乔他而送了命。
我有东西要卖。
什么?
一个无法被追踪的 NS九星路子。 那 东西值多少?
对。
足够让我离开这儿。
我得避避风头。
你朋友肯定想要。
他一定会来的。
该 Course…
我 和蓝玉玉 我 应 该能搞到一笔钱。
等钱到了我就得走。 什么时候?
今年。 你到底怎么了?
我会给马尔博留些钱。
能还上欠你的。 彼 得,顺便帮我照顾她。
你要去哪儿,你最好还是别知道。
一有机会,我就会回来。 你也不打算住酒店吧?
今晚不住。
这就对了。
这儿有好多黑店。
看好你的钱包。
谢谢。 谢谢。
遇到你一点麻烦,来不及通知你了。
镇定点。
普摩执法部门昨晚发布了一条通缉令,从描述上看,就是卡西安。
我知道,不过上面没有提到他的名字,只说一名克纳里男性。
敌国犯罪记录显示他来自菲斯特。
对外,他都这么说。 知道是他的人多吗?
好像没有几个人知道。
他杀的是莫拉娜的人。 那我们得抓紧了。 他人呢?
在东厂,九号楼。 他可信吗?
他会来的。
蒸汽密度符合标准,空气悬浮物浓度低,没有检测到有毒气体。
依我看,这些还不够。
把控制单元也拿走。
我们还是见好就收吧。 听见了吗?
不会有事。 不管是什么早散没了,把面罩摘了。
我们说好的,最多停留二十分钟。
我对那东西没兴趣。
看上去,那里面起码有六瓶全新的燃料罐呢。
再多也拿不了了。
查一下燃料罐的包价。 卖钱还是换货?
别开玩笑了。
听着,我们得走了,现在。 是什么呢?
赶紧走,好奇心会害死人的。
小身板还挺有劲儿。 你是打算等他们的人找过来吗?
我们得走。
他听不懂你说的。
我你要过来,就连我第一个人都管。
我一直不知 来呀,王老大。 怎么 这么 大阵仗啊?
他们这是要干什么?
好像是来抓人的。
从这儿回到船上需要九分钟。 你是不是打算不管这孩子了?
让他自生自灭。
我们是在帮你。 过河国的船到哪儿了?
正在盘旋。
他会死的。
我们也活不了。 比图,给我镇静剂。
别骂我。
闭嘴,克莱姆。
他还有族人呢。
他的族人杀了共和国士官。
护卫舰到了,他们一个也活不了。
你可要想好了。
要是我不管他,这孩子就是死路一条了。
东队已就位。
东队注意,原地待命。
收到。
接到。 我们 前来逮捕卡西安安东。
我们前来逮捕卡西安安东。
我们前来逮捕卡西安安东。 东西怎么还堆在巷子里呀?
你不是说早上要拿出去吗?
是的。
我不小心忘了。
去吧,那些架子。
都给我拆了。
你应该为自己的行为感到羞耻。
你应该为自己的行为感到羞耻。 我们就停手。
长官。
给我看着他。
他家里还有这个。 卡西安藏在哪儿?
慢慢……慢慢吧。
不说就拆了你。
不要。
别被他们吓到B2。
他们不敢。
这是我们的家。 给我闭嘴。 B2,你到家了吗?
家里还好吗,B2?
B2,回答我。 你在充电吗?
帮我告诉马尔瓦。
我很抱歉。
之前没来得及说。
记得。
要提醒他们暖气打开。 东边。
他比较怕冷。 东边。
东北偏东。
找到了。
留个人在这儿。 B2,你能听见吗?
说话。
两个人吧。
还能疏散人群。
呼叫东队。
我们现在过去。 你们俩跟我来。 待在这儿。 你能听见吗?
盯紧他们。 你听见了吗?
回来。 你来了。 你一个人吗?
是的。 你们在干嘛呢?
怎么了?
他只是个老太太。 好了,好了。
退后。
没什么好看的。
该干嘛干嘛去。
他们要去啊。 去抓个人。 奉命行事。 都退后。 还有多远?
步行十分钟左右。
东队在那儿盯着呢。
开个价。 四万信用点。 四万信用点?
这个价钱已经很低了。
是吗?
一个无法被追踪的星路组。
十辆晶铁和帝国封印都完好无损。
可以追踪九秒差距以内的任何帝国坐标。 你带着货吗?
你带钱了吗?
我还没拿到。 万 一他是个坏的呢?
还没拆封。
我没动过,开机就变成二手的了。
我怎么知道你没骗人。
我可以对天发誓。
发誓对我不管用。
你知道我住在哪儿。
这么说我之后还可以找你来退货了?
比克斯什么时候骗过你?
你会一直待在附近吗?
嗯。
听 说有一群士兵在找卡西。
威尔蒙看见了。 在哪?
他们去马尔瓦那儿了。 糟了。 他这次又惹了什么大乱子?
噢,天哪。
昨晚发的那个告示, 你看到了吗?
一名克纳里男性。
别说了,让我想想。 安静,我需要思考。 该不会说的就是他吧?
有人出卖了他。
什么?
什么意思?
我得去找他。 别去, 别 去,比克斯,别。
我必须得去。
别傻了,丁。 别去。
别去?
什么意思?
他自己可以解决的。
他?
你怎么知道我们在说谁?
我好像告诉过你,卡西艾是科纳里人。
我……我不记得了。
可是…… 我记得。 你怎么能…… 怎么了?
到底怎么了?
真想不到会是你。 你到底干什么了?
丁吗?
你从哪儿弄来的?
这个问题不重要。
我猜有三种可能。
第一,你是个帝国间谍。
第二,你其实只是个代理人。
第三,是你亲手偷的。
只有两种可能。 要么你带钱了,要么没带。 到底是哪种?
我了解比克斯的那些手段,也知道你们会贿赂管货运的军需官,好让他们给你们留下点值钱的
货。
但这可不是他们敢倒卖的货。
不。
这个是我自己进去弄来的。
是吗?
你是怎么做到的?
他应该被锁在斯蒂尔加德的海军基地。
行了,咱们一手交钱,一手交货,大家都别废话了。
告诉我怎么弄到的,我多给你一千。 多给一千?
没错。
说吧。
我光明正大地走进去的。
应该不可能这么简单。 去帝国内部偷东西,能要什么?
一套制服,干脏活的手,拎上个帝国工具箱。
那些人太傲慢了,根本不会起义心。
一个个脑满肠肥的,哪里会往这方面想?
往哪方面想?
有人混进他们的地盘,并且…… 在十五岁。
他们在家里吐口水,然后再偷走他们的设备。
他们确实非常傲慢,是这样。
他们眼里根本没有我们。
我们?
我根本不认识你。
没关系,我了解你。
这样的日子不会很久了。
他们的嘴脸,他们驱赶人的样子。
他们教你老实站好,或者嚷嚷着让你滚。
甚至让你死。 你也见识过,对吗?
别说了,先把钱给我。
他们很快就会注意到我们了。
我们得赶紧离开。
用不了多久,他们就能听到我们的声音。 你不想为这个被捕吧?
他们确实能干出来。
在里克斯路的广场上把我吊死。
反正也不是第一次了。
他们也这么对你父亲吧。 你是谁?
你想干什么?
我说过,我了解你。
没错,我想要那个行路组,可以只带着他离开。
但这一趟旅程的收获远远不止于此。 愿意和我一起走吗?
你怎么会知道我的事?
我本来想找机会和你好好谈谈,但现在没时间了。
尽管你嘴上说不会跑路,但你也不会留下。
因为你在莫拉纳一号星杀了人,他们正在抓你。
被抓到,那就太可惜了。 你是个人才。 你,到底是谁?
你问错问题了。
你应该问我们什么时候才能离开这儿。 凭什么觉得我会跟你走?
难道你就不想彻底干掉这帮混蛋?
那是怎么回事?
他们在干什么?
吓唬我们,长官。 虚张声势罢了。 你是怎么来的?
我有艘飞船停在伦都长。 我看你才是帝国间谍吧?
为什么这么说?
你都知道他们在抓我了。 为什么还来这儿找我?
因为我非常看重你,不忍心看你侮辱歧途。
本以为时间很充裕,但我错了。 可以吗?
现在只有我能帮你了。
把你的疑心收一收。 你身上带了通讯器。 怎么了?
给我,快把它给我。
快点。
第一原则。
永远别带你无法掌控的东西。
那边。
他们到门口。
我们被包围了。
你站住。 给我站住。 你跑什么,姑娘?
你要去哪儿?
快说。
西队,这里是东队。
我们已经到达目标工厂,是否行动?
不,不。
先不要动,我们很快就到。
封锁目标。
已经锁定他的位置了。
马上就可以收网。 他们还在磨蹭什么?
在等援军。 你的逃跑计划管用吗?
行不通啊。
唯一的办法,就是坐你的飞船离开这儿。
得弄一辆陆行艇才能到那儿。 往西边,城里游。 然后怎么走?
去旧熔炉下面。 这条路线能行吗?
能行,我们绕路过去。 那是什么?
我在门上装了引爆器。 你装的?
什么时候?
第二原则,随时要给自己留好退路。
你一个人,声音弥漫。
我们没拿新路图。 别去。
他们……
趴 下。
我去拿,掩护我。 你就别拿了。
我们被袭击了。 我说过先不要动。
我们死了两个人。
宗队,快回话。
过来。
小心!
你们什么情况?
北队,你们在哪儿?
这儿没路牌。
不清楚是什么路。
我们的人被袭击了。
告诉我你们的准确位置。
给我老实。 呆着!
等等!
新路组!
新路组还在里面呢?
我以为你很聪明。 他们好像只剩一个人了。
他们总不可能只有四个人吧?
我们在北街巷。 在北街巷!
别管他了!
带着你的人去里克斯路。 看一家战术厅来,马上。 你们在干什么?
战术别动!
我 让你站住,别动!
北队,报告情况。
北队,报告情况。 你们那边怎么了?
我需要你们从空中侦查。
收到,长官。 立刻执行。 把你的枪给我。 干什么?
你回去开战术厅。 就……就我一个人吗?
少废话,赶紧去。
随时保持联络。
给我快点。
我们走了。
现在去里克斯路。
等待空中坠案。
爹。
爹。 损失了三个人。 这怎么可能?
他们把房子炸了。 他们有炸弹。 等等,你说他们?
什么意思?
他们有两个人。
两个男人。 全副武装。
往你们那儿去了。
包抄他们。 给我盯紧。 保持联络。 他还有同伙吗?
好像是的。
我们就在这干等。
确实不行。
我们分开行动。
先找好位置。
等他们过来时就动手。
枪给我。
赶紧走。 你左边,你右边。 有人吗?
丧钟敲响。
闭嘴。
那是审判到来的声音。
你越想让他停下, 他越是停不下。
你给我闭嘴。
当他停下, 或许你的麻烦才刚开始。
或许你的麻烦才刚开始。 什么意思?
好了。
快快快。
备队,位置。
备队,位置。 你 就 位。
把 枪端好。
给我顶死。
把枪放下。
通讯器拿下来。 放地上。 你们有多少人?
我不知道。 杀了他。 多少人?
让我来。
十二。 不,十四。
有两个是军官。 我发誓。 是他们吗?
不知道。 我这里看不清。 还能是谁呢?
这说明后方也有他们的人。
贱鬼。
我们被包围了。 这下惨了。 你挑一个。 你那还剩多少炸药?
我还能够?
坚持住,长官!
是他们!
他们要跑了!
他要跑了!
他们要跑!
这里 是泽尔塔一号。
我们需要运送伤员。 我们需要运送伤员。
快点,我们必须离开这儿,快点。 诺
瓦 诺瓦,这里是德尔塔一号,能听到我说话吗?
好嘞。 长官,我们必须离开这儿!
普莫执法部门昨晚发布了一条通缉令,从描述上看,就是卡险。
不过上面没有提到他的名字,只说一名科纳利男人。
嫌犯持有武器,极端危险。
他看起来似乎不难对付。
那两位弟兄就是因为小乔塔而送了命。 你是谁?
我了解你的事。
没错,我想要那个盒子,可以只带着他离开。
我知道你在莫拉纳一号星杀了人,他们正在抓你。
被抓到那就太可惜了。
你是个人才。
我们前来逮捕卡西安安东。
打起精神来。 我们走。 你们有多少人?
十二、不,十四,我发誓。 你愿意和我一起走吗?
凭什么觉得我会跟你走?
难道你就不想彻底干掉这帮混蛋吗?
2020年27
月 28日 神 Liberty