星际大战,复制人之战,降落在典语之地。
报仇是痛苦的告解。
致命的追索,小布巴菲特罔顾法律,
试图靠自己双手,两次夺取他的杀父仇人,
绝地大师魅使云渡的性命。
布巴的导师,赏金猎人奥莱辛, 带走了三名共和国官员作为人质,
好让云渡照他们的条件和布巴见面。
可是复仇青年却不全然接受这项策略。
我也不想这么做。
你不需要这么做,你和他们不一样,我看得出来。
你知道什么,老头。
我可以分辨出一名好战士。
我才不是战士,也不是复制人。
不像那两个。
干嘛,你在看什么东西啊?
布巴,怎么回事?
没事。
该怎么处理他们?
我们的朋友们应该会发挥他们真正的价值。
那么,你对这位老友之子, 有什么行动计划呢?
我不打算采取任何行动。
那孩子摧毁了整艘战舰,试图想杀你,
而你却不打算追究?
有什么事情是应该我做的吗,潜心者?
你可以追踪他的下落。
所以我要和那孩子做一样的事,
我应该报复他吗?
错。
如果阻止他,并让他去恶向善,怎么会叫报复呢?
你大概还没有注意到,战事还没有结束。
有状况发生。
我们收到了赏金猎人传过来的讯息。
显然他们挟取了人质。
那是云渡。
能赌过算你运气好。
可是你的朋友,就没有这么好命。
不跟布巴见面,他们就没命。
一次一个。
你的名字。
名字!
CT4-11。
真可怜。
真可怜。 布巴,动手。
布巴!
那是庞德斯。
只有一条路,云渡。
过来找我们。
我们等你来。
我去。
我还以为你会以大局为重。
那是在知道有人质之前的想法。
你们都受了伤,不宜远行。
而且你们只会更刺激那个孩子。
我会带着谭诺、剑戏生,一起出发。
巴奉!
巴兽尖超千里!
洛乌,排现在你身上。
夸张 kitty 《精神毯纳者》。
她目前还在高层。
疾旋可怜大本事。
雷雷淡轮,
赶紧人台,
真你.
有,我有句话想说,我们已经做过头了。
你受雇除掉绝地武士,这就是你要做的。
你说如果杀了云渡,分离主义者会付一大笔钱,
那孩子摧毁整艘战舰,现在我们又挟持人质,
这并不是计划的一部分。
我从不认为你是懦夫,卡斯塔。
那么你呢,波斯克,你也这么想吗?
我要继续做,这次行动我收获不少。
而且我需要现金。
我不干了,我退出。
很好,算你幸运。
我正好想停下来休息,我们降落以后, 你这个没用的家伙就滚吧。
我们要去哪里?
我们要去拜访一位老朋友,也许他可以取代卡斯塔。
立刻前往佛罗伦。
佛罗大师,我实在搞不懂,
我们不是应该前往巴布费特最后停留的地方吗?
为什么要去一个太行不在的地方呢?
影像里的第二个赏金猎人,是奥兰星。
另一个赏金猎人?
像是他父亲,詹葛菲特。
是的,看来这孩子目前受到詹葛的一些老朋友的照顾,并启发。
所以我们要找詹葛菲特的朋友,或他们会去的地方?
要找到他们, 我们必须去底下的层级,地下世界。
请忘了。
请输入密码。
数据显示, 詹葛菲特经常巩固这个区域。
我们得提高警觉。
走啦,走啦。
快走啦。
小宝贝,给你收过解册了。
降落前要先得到降落许可。
我做任何事都不会事先得到许可的。
是的。
我知道。
嗯,不是我的,那是我要。
不,他是我的属下,是詹葛的儿子。
啊,是啊,没错。
很遗憾,关于你父亲,他人很好,而且十分值得敬佩。
这位是卡斯塔,但是他决定要退出。
休不了他了是吗?老爹,不用难为心。
你并不是史少第一个想要退出。
他是个常识的,他必须要脱离他掌控的男人。
他在分享他的经验谈。
哦,你真是一个危险的女人。
没错,非常的危险。
来来来。
我们到里面像个文明人一样,一边喝酒,一边谈谈生意嘛。
我目前停留在佛罗伦。
我警告你。
跟奥莱辛共识可不是好玩的。
这个任务已经走样了, 老巫婆每次的任务都会变掉。
不行,布巴。
我听说一架共和国战舰在凡克星坠毁,
是你的杰作?
我不会说是我的功劳,不。
我们看它坠落, 共和国士兵满地乱爬,
如果我是你,就不会出手救他们。
很感谢你的建议。
对了,布巴,
和奥莱辛合作是什么感觉?
还不赖。
一定就跟冒险没关系。 我有一些秘密情报,
对某些人来说, 也是非常有价值的秘密情报。
真的吗?
对什么人有价值?
我要你去找的人。
记得吧,奥莱辛, 我们以前的合作, 是什么?
当然,不好意思。
卡斯塔!
快来个人把这家伙给拖走,
地板都弄脏了。
大师,希望这里能发现线索。
这已经是我们寻找的第五个地下黑心酒馆了。
是的,这一次是叫挖掘更多细节,
嗯,什么意思啊?
你学会了你师父的各种窍门,也包括缺乏敏锐度。
抱歉,普罗大师。
试着,有些荣辱。
今天,你会惊讶于人在喝醉时嘴巴有多么不牢靠。
我需要一些特殊情报。
我们没有卖这种东西,老兄。
你们的人已经好一阵子没来这里。
你们不是忙着作战,没空打扰我们这样的人吗?
为了共和国的人民,我们永远都不会闲忙。
我记得。
我记得。 这次不再乱走了。
很好,试着放松。
像普罗大师说的,用心倾听,倾听。
这场战争真是要命。
我所有生意都完蛋了。
再给我一轮劲。
我昨天晚上就在电视节目上看到的。
我想让约旦出去。
他绝对不会跟你出去。
因为他要跟我出去。
佛罗伦。
我的好哥们才在佛罗伦里谋杀了。
谋杀?
对,对。
他正在做一件大事。
至少他是这么跟我说的。
他在影像传输机上告诉我。
他有宝贵的讯息。
然后砰。
他就开枪。
当时现场一定一塌糊涂。
他叫什么名字?
希望不是我想的那个人。
他一直在为奥莱辛工作。
没什么好名声。
我猜的就是他。
他是老板的前妻。
他每次出现总会惹麻烦。
没错。 这一次他。
你在找什么乐子吗?
小鬼。
匆匆忙忙。 你想查什么东西?
全部退下。
你应付不了所有人决定武士。
你要不要证明看看你说的对不对?
没人可以在我的店里搞破坏。
没错。
请你们喝点东西。
大家不要抢。
你还是不够敏锐。
我。 我。
我尝试更敏锐一点。
很有意思的结果。
不过大师。
你说得对。
我听见谋杀的消息。
是奥莱辛最近才犯下的谋杀。
在哪里?
佛罗伦。
做得好。 亚苏卡。
立刻前往佛罗伦。
我的小宝贝。
你又一次陷入了有趣的麻烦当中。
招惹绝地武士。 是。 绝对不是什么好主意。
奥莱辛。
有一艘飞船接近中。
是绝地武士的人马。
云东。
终于。
等他们够久了。
把奴隶者一号移到郊外。 并且安置好人质。
遵命。
现在你要不要加入我?
我不会帮你。
可是我也不会去妨碍你。
这是你的战斗。
不是我的。
我这个人死了。 过来。 你没有用。
我喝杯你附的。
在你吐的。 但我可以保护你的温暖。
我们是好人。 平平安稳。 我们不是林。 我没有为你做任何东西。
我们是外国人。 因为我们是华人。
吗?
有一个东西?
我们是外国人。 我们是英雄。 我们是英雄。
为什么?
我不是英雄。
我们是亚利亚网。
我们是加紧的。
我们是英雄。
- 您好,我是云度﹑- - 你是云度﹑- -
你是云度﹑- - 我在这里- - 云度﹑- - 您是云度﹑-
- 云度﹑- - 云度﹑- - 云度﹑- - 云度﹑-
杀你啊,还有人质,不管达成布巴的愿望需要多少代价。
听起来比较像你的愿望。
不要。
奥莱辛,奥莱辛。
坏消息小子,如果我再联络不到他,我就走人。
而你们准备完蛋吧。
放他走。
不可能。
他不会动手,布巴,他不像你。
他说得对,我不是凶手。
我才不是凶手,我只是想要正义。
我们就是正义。
布巴,别听他们的。
只要你安静,没有人会受伤。
我不能让你死。
我当然不会死。
奥莱辛。
不。
结束了,投降吧。
奥莱辛,快。
站在。
奥莱辛,救命。
救我。
别丢下我。
人质呢,他们在哪?
布巴,如果你不说出那些人在哪里,那些无辜的人,全都会死。
他丢下我。
他不愿意告诉我们人质到底在哪里,他可能比较愿意听你的话。
说出决定我是想知道的事,布巴。
我为什么要帮助别人,我什么都没有了。
这是一简直的尊敬的事。
你的父亲也希望你这么做。
他打算引诱你远离人质的位置。快回到坐标位置,1579。
时间到了。
别动。
我知道我做了很多坏事,但都是因为你。
你杀了我爸,我永远都不会原谅你。
好吧,你是有恨的权利,把他带走。