新纪大战,复制人之战,降落在连云之地。
真相是战争里的头号受害者。
难搞的外交任务。
正当各方威胁要分裂曼德罗的和平体系之际,
沙庭公爵尽力保护他的人民免于日益高涨的战争情势。
自从被双方信任的联盟背叛之后,
沙庭打算前往科罗森星球。
他希望能在那里说服参议员,
因为死亡监视这支毁灭分裂小组并无法代表所有曼德罗政府。
只要有你们死亡监视在,
我们就只需要坐下来等着,看好戏。
但是要等多久?我都部队等不及要开打了。
想想我们的阴谋一切都就绪了。
我向你保证,
一定能跟共和党的战争成功。 让共和党好好打上一仗。
首先,派个死亡监视杀手潜入参议院。
一定要杀了那个曼德罗的公权。
总理大人。
你找到死亡监视的军队了?
是,长官。
他们正在准备打仗。
如果他们发动攻击,
会加强人民不加入死亡监视行动的决心。
如果他们发动攻击, 人民的支持,
死亡监视的力量将不足成功。
如果共和军出现, 这里就会越搞越糟。
他们的介入会让人民将死亡监视恐怖分子 变成民族解放者。
但是,
我们该怎么阻止共和军进入这里?
我们的命运 现在掌握在沙庭公爵的手中。
我很遗憾这么说,
但死亡监视是目前最大最致命的危险。
曼德罗目前正极力寻找这次恐怖行动的首脑。
他们的力量还不足以颠覆我们的政府。
不必发生冲突就能解决。
如果共和军介入我们国家的事务,
只会导致更多的暴力事件。
因此, 我在此重申我们的中立地位。
这是理想主义者的话。
错。
这些话是为了和平说的。
我的人民已经选择采取非暴力的行动。
也许真是如此,公爵。 但是, 这些信息在今天早上传到我的手上。
我想你应该可以在当中找到很多启示。
我方政府采取的行动已经让我们陷入内战有一段时间了。
我们必须承认它的确让大家充满了恐慌。
女公主,
你认识这个人吗?
认识。
他就是副总理杰瑞克,
是个好朋友。
我奋斗根本没有机会,
也绝对不会有希望。
现在是个机会。 重申,
副总理杰瑞克是一个相当正直的人。
他绝对不会录这种充满谎言的演说。
曼德罗政府从来没有对人民隐瞒任何事。
除非他说的是事实。
死亡监视组织比我们想象中还强大。
如果我们不能有效对抗他们,
就必须借助共和军的援助。
但是这个政府竟然骄傲地拒绝了决定人对我们的帮助。
这不是事实。 这不是事实。 我相信英决最终会害我们面临失败。
不要犯这种错误。
让共和军介入处理是绝对有必要的。
事情不对劲。
这里有些事不对劲。
我要立刻和副总理杰瑞克谈一谈。
很遗憾, 杰瑞克今天早上在卡拉瓦拉星遭了死亡,
坚持炸弹攻击过世了。
我们不要让他的牺牲变成毫无价值。
请让我们的军队有机会捍卫, 让我们的军队有机会捍卫曼德罗的居民。
捍卫我们?
你是说来占领我们的家园吧?
你为了个人的私欲践踏了我们的权力。
我们只是想拯救你的人民。
你只会把我们的星球变成一个军事目标, 为我们带来战争。
曼德罗必须维持中立的立场。
下一个阶段会进行投票。
女公主。
沙廷。
等等。
我刚听说议会里发生了事。
非常感谢你的关心。
你放心,
我不会有事的。
我当然关心。
我们是朋友, 不是吗?
没错,
是朋友,
普通朋友。
沙廷,
身为你的朋友,
我觉得依你目前的情绪, 不该在这个时候下任何决定。
我目前的情绪?
请你告诉我, 我现在的情绪是怎么样?
我想要说的是,
这种情况下, 任何人都会歇斯底里,
歇斯底里?
你知道共和国想要强迫我的无辜人民,
接受他们的想法。
我只想…… 坦白说, 我很意外, 你为什么不会歇斯底里?
要是有更多人民变得歇斯底里,
在共和军践踏他们的权力的时候,
就会更想发表言论。
现在仓促进行这件事, 简直是游泳无谋。
真是讽刺。
有个男人花了几天到这里来数落我,
带着致命的武力, 挥舞着光剑, 就像进行一场圣战。
为什么我应该听一个 仰赖暴力解决问题的人说的话?
在我看来, 你才是那个游泳无谋的人。
发生什么事了?
导航系统出了问题。
快带他离开。
前面有个平台,
我会尽量靠近一点。
波奇,快停!
阿拉比基!
快点!
他不知所措。
我只想想。
如果我现在放下来, 你们就会去划了我。 不,
我还没有逃过这个拳。 你在这儿?
你又要摔下去, 我还没有搬过这儿。
你真是一个不幸。
我是一个不幸,
也就是你。 我不是你。
我只是想让你留下 aquí para ese.
创造了什么创造。 我们无法掌控死亡监视
共和军必须介入提供协助 不 等等 我不 你根本就没办法控制他们
交给我们吧 你现在是在公然地冒犯我
你们不可以这样做 现在恐怕必须交给参议院决定
我想他们会找到原因 并且做出理想的决定
沙廷 我刚刚听说你出了意外
他们两个真是 这 这个政府怎么
沙廷 告诉我出了什么事
我没事 我没有受伤 你不需要替我担心
我就怕你这么说 这表示你受了极大的挫折
到底出了什么事 到底出了什么事 这次攻击证明我已经惹火了某人
我的推测一定没错 这次攻击证明你的敌人 也在克罗森星出没
你不会让共和国当局处理这件事,对不对?
你并不打算让步。
共和国当局?
当然不会。
我现在正要去情治单位,
见我的秘密联络人。
还不明白吗?
你需要朋友陪着你, 别老就人鱼千里之外。
你所谓靠自己的力量,
难道你决定这辈子切断你和朋友的关系?
我,我不知道。
参议员,有什么事吗?
参议会已经完成表决,
他们决议让我方介入支援。
这是什么时候发生的?
不是应该在明天投票吗?
是你在面见总议长的时候完成的。 你的意外加速了参议院的决议,
共和军将会在明天一早出发前往曼德罗。
你看吧,
我之前做的才对。
信赖共和军根本是一项错误。
你不信,
Hope 跟步。 我果然有当前被警告中文纸
overlooked我 sister.
fazer 我的时间不多 我的时间不多
他们在跟踪我。
你的处境相当得危险。
谢谢你愿意帮我。 我必须来一趟。
这么做很值得。
你从哪里拿到这个?
他被藏在政府部门里的正午市。
要找到他可真是不容易。
你说得没错。
不,有人捏走了证据,参议会发表的录音并不是完整的档案,这份光碟都有,你必须拿给参议院看。
基耶奥武区目前有人受到残疾,主线目前辨识为沙丁共军克里兹。
把手放在我们可以看见的地方,你要和我们一起走。 他不是,我杀的。
主线目前辨识为沙丁共军克里兹。
找到他了,他存在小巷子里。
删除照片回报,他目前驾驶飞行艇前往埃及斯斯里。
不。
又被女工决杀丁逃跑了,但是我得到了联合情报。
不确定他是否已经成功送了某个东西给他,但是看起来像是份手稿。
找到他。
不管他拿了什么都有可能破坏我们的计划。
我们的计划已经完成了。 主人,一切都已经照您的吩咐完成了。
死亡监视器已经准备好开战了吗?
没错,当共和军抵达曼德罗的时候,人民的情绪会相当愤怒。
到时候死亡监视就变成了英雄。
好极了,我们现在就等着共和国的武力占领舰队,准时登陆。
不,希望沙庭公爵不会再节外生枝。
沙庭公爵并没有太多的时间可以介入。
一名死亡监视的杀手会负责解决的。
先生,打搅一下。
如果您看到这个女人,请回报当地的政府机关。
我想他听不懂我们的话,还是去试试其他人吧。
奥比王,请回答。
奥比王,你在吗?
沙庭,你在哪里?
马萨安曼达命令你立刻自首。
我知道,你听我说。
奥比王,我现在需要你的帮助。
你看过这个女人吗?
伪装得不错。
你看起来状况不错,让我放心多了。
不过,你应该去自首。
我们都发誓要对共和国效忠的。
相信我,我们任何人都没有破坏誓言。
这个,可以证明一切。
我必须把它交给可以信赖的人。
但是共和国警卫正在追捕你,这表示。
不管是谁篡改这份记录,看起来就像是政府的人干的。
如果你敢踏进参议院一步,他们就会抓到你。
然后这份光碟,就会再被人看到钱销毁掉。
所以你必须想办法把它交给派美。
你必须想办法因为你自己的身份,才能让你进入参议院。
你必须想办法,让你通过参议院。 我来参议院的时候,你会在哪?
如果他们找到你呢?
他们找不到。
我要去向他们自首。
什么?
必须先分散他们的注意,才能让你顺利的进入参议院。
他们也许会搜查你,因为我们过去的特别关系。
我是绝地人,他们没那个胆。
事情一直在改变,亲爱的。
啊!
奥比王!
- 打扰一下。- 我想你们一直在找我。
- 进驻曼德罗的行动,将带领共和国的维安进入另一个新的层面,并且极力消灭腐败。 如果没有其他的异议……
- 总议长大人,曼德罗中立已经发展行之有年了。
- 依照座椅显示,参议员来自纳普星。
- 我想我们应该重新看看我们过去称之为证据的东西。
- 请。
- 我方政府采取的行动……
- 已经让我们陷入内战有一段时间了。
- 我们必须承认,它的确让大家触犯了恐慌。
- 死亡监视组织原本比我们想像中还强大,但我们一直受训要面对这一切,我们可以阻止它们。
- 如果我们要有效对抗它们,就必须站稳在和平的名之下。
- 既然我们要这么做,我们就必须拒绝任何不和军的帮助。
- 此外……
- 这个政府为采取行动,并不是因为骄傲,而是为了安全。
- 共和军的介入只会引发反对的声浪。
- 这就是为什么我们的政府要拒绝绝地人的帮助。
- 我们必须要听从沙庭公爵的指示。
- 如果不这么做,我们最后就会面对失败。
- 所有部队,全部撤回。所有部队,全部撤回。
- 接受。你答应我们可从那些一纸薄弱的懦夫手中拿下曼德罗。
- 我要将我的手下展开攻击。
- 如果你这么做,顶多只能拥有这座星球一天。
- 少了我的武力跟你的人民支持,你的革命在它开始之前就会瓦解。
- 身为一个新手,你一定不知道这些。
- 但是我知道,我有其他的方法可以达成我们的目标。
谢天谢地,多亏你们提供这份新的资讯,现在共和国的部队再也不需要进驻曼德罗了。
这要感谢女公爵沙婷,证据是她找到的。
我从来不要求感谢。
沙婷,参议院召开了一场紧急会议,共和军已经接到命令全数撤回。
请让我代表全体共和军向您致上最深的歉意。
你是人民最忠诚的仆人,我们全都非常感谢你。
没错,很感激你。
总议长,你们二位能不能先跟我一起走,我们有一些后续议题要讨论才能批准参议院的决议。
要不是你,这一切就不可能发生。
不,这要归功于你对人民期而不舍的信念,还有决心才有这样成果。
我谢谢你这么说。
但是到底谁在幕后操控这一切,是谁篡改那份录音,是谁想陷害我,杀了人,并且把我关起来?
这我不确定,但是就像你说的,事情一直在变,而且有时候朋友和敌人之间的界线是很模糊的,现在比之前还模糊了。