星际大战不知人之战,追捕侍罗。
爱情的形式千奇百怪。
大逃脱,赏金猎人卡德班恩与他的同伙,
挟持参议院人之后,将赫特族侍罗从共和国监狱中释放。
决敌议会指派欧比王肯诺比将侍罗捉回,并派决敌武士昆兰沃斯协助。
但他们并不知道,侍罗在赫特五家族的控制下,待在遥远的奈尔赫塔。
先生们,先生们,今天是我获得自由的日子。
这么愉快的场合没有必要生气。
我当然是非常感激大家帮助我脱困。
我当然清楚地知道能有机会脱困,并不是因为我手上握有高度敏感的资讯。
那就是家族议会邪恶行为的影像目录日志。
杀了我影像日志就会在参议院里播放。
无情的事实是,只要我的手上掌握高度敏感的资讯,我的记忆就会变得迟钝一点。
好啊,带我回房间。希望住房服务可以让我觉得很满意。
长官,你好像有点不安呢。
因为昆蓝卧室的缘故吧。
哦,是,这位绝地武师的名声很强亮。
名声总是比较夸大,我喜欢说他疯狂。
飞船从西方进入长官。
诶,可多比。
诶,指挥官,很帅气哦。可多比,你那穿着真是烂透了。圣殿生活如何?
很高兴见到你。
能不能请你更有效率?如果你刚刚不要这样降落,就不会拖延我们的行程。
老兄,那可是你的看法。
还是讨论正事吧。赫特族士罗利用人质牵制逃脱了。
对,我读了这几事件的简报。
我怀疑赫特族甲霸是幕后主使。
他儿子的绑架事件让他对士罗很不满。
不过,我的消息指出士罗掌握了对赫特议会有杀伤力的证据。
我猜测他们把他带到了赫特族星球,奈尔赫塔。
至于赏金猎人卡的白恩,我们必须将他和士罗一起带并且送上法庭。
我相信对这件事我们的看法一致吧。
没问题,我还欠班恩一次呢。
我来飞,你当我的副驾驶。
我就怕他会这么说。
听起来外面那些粗暴的家伙有一个很安详的夜晚。
夜晚就该享受宝贝。
没错,士罗被锁在拘留室这件事也许没有影响他们的心情吧。
士罗在这儿。 如果你不介意的话,我需要出去外面一下。
甘多拉有一个要求。 他想知道你们当中哪一个比较强。
阻止他们,他们在打架!
士罗宝贝,我的真爱,你是怎么了?
我以为你要回来找我。
我等好久,我以为你再也不爱我了。
我们两个上一次的分离真的是太突然了。
这都要怪假巴啊。 假巴?
他强迫我离开你到可洛森去,粉碎了我人生当中最幸福最快乐的时光。
哦,士罗宝贝,和你在一起也是我最幸福的时光。
现在听到你这么说,让我觉得自己是银河系最幸运的帕洛维克人。
非常不信的是老龙现在把我困住,也困住了再次好好爱你的机会。
他们想要对你做什么?他们为什么要这么做?
欺骗你对我来说是最痛苦的事实的错。
我不是完美的赫特人。
我不管你做了什么或他们干嘛伤害你。
我只在乎我们两个能不能在一起,不分开。
你,你说的是真的?
是我心底深处的真话。
非常不信的我的爱,我们两个没办法在一起,因为我一直要待在这可怕的老龙里。
只要有真爱,一定会有办法解决的。
卡巴萨努加。
各位先生进来可好?
我们都很好,可是带来一个坏消息。
赫特族士罗得到赏金猎人卡德班恩的协助逃走了。
奥巴乔巴古丘。
伟大的刚多拉已经听说了,去地务室。
我在想,你是不是救他出去的主谋之一?
他?
伟大的赫特家族为什么要做这样的事?
我也很想知道。
昆蓝,赫特人是我们的盟友。
古尚的刚多拉说,你很幸运能跟着像肯诺比一样明智的绝地武士,
否则你可能没办法活着离开这里。
杀了我,我将日日就会在裁判院里播放放。
也许下一次我会自己来。
我们只是来传达这个消息,现在我们该走了。
奥贝达。
士罗在这里,他握过其中一支杯子。
干得好。
伍斯,士罗逃走了。
我想有人帮他。
我们最好快点。
使劳。 伍斯,你醒了。
我回去。 我上了门,我回来了。
我不同意。
将士罗救出监牢的并不是绝地武士,他们来之前他就脱困了。
看来我们似乎又回到了原点。
我回到了原点。
我对于这个工作觉得有点疲倦,但其实还好。
如果你们河特族没兴趣,知道谁在幕后搞鬼,而且想罢手,我也可以默默接受。
所以,商业还要继续做下去吗?
我可以明白你的追踪天赋,可是,为什么施罗不离开这个星球?
为什么他不远走高飞?
我的直觉告诉我,他还留在这里。
这不合逻辑啊。
他知道大家都在找他,某种原因伴助了他。
如果带机械人过来,就会更快一点。
你可以别再瞎混了吧?我们要去追捕施罗,记得吗?
他们往哪里走?
好吧,既然你突然对我的追踪能力那么有信心,他们往这边走。
我从来没怀疑你。
我们为什么停在这里?
我想你保证,刚多拉现在正到处找我们。
所以,我必须要到一个他永远不会出现的地方。
儿子,谁让你回来?
这么多年来,你从来没有打电话回家说,要回来吃晚饭。
你是打算待一会儿,还是马上又要走了?
对,不要再打扰你的兄弟安顾,让他安息。
所以,儿子,这些年来你都在外面做些什么?
哦,就东奔西跑,四处忙碌,善用我的才能,改善我赫特族手下的生活。
你来这里做什么?
因为孝顺的儿子,就不能偶尔来探望他妈妈吗?
这是我听过最好笑的笑话。
好吧,既然你都这么说,我想要拿我的沼泽调节器,教坏你的太空飞船。
我早就料到这次是谁要抓你。
刚多了?
拿去,把燃料加满之后再还我。
哦,谢了老马,我还得去提司处理生意。
不过,只离我西安朝前多远?
我太清楚了。 我发誓以后再也不接上教的案子。
看来我们并不是唯一追踪世罗的人。
我们得提高警局。
哇塞,有人住在这里!
味道像是有人死在这里。
你们为什么闯入我家小家伙?
万分抱歉,女士,他并不熟悉敲门的概念。
为此我向您道歉。
再不走就让你们好看,短裙公子。
别这样,我们不会伤害你的。
任何事情都有第一次。
你说?
我说,第一次我那有手好弦的儿子和他那大嘴女朋友来强迫我给他太空船。
然后一个臭蠢蛋和他的机械人强行闯入我家,威胁要我说出世罗的下落。
戴帽子?
对,查得什么的,冷血之徒。你也想杀我儿子?
不,不,女士,但是如果班恩比我们先找到他,你儿子就没这么幸运了。
提斯,是我去提斯了。
我们得去那座丛林星球,我们动作得快一点。
嘿,谁来赔偿我的本?
我们快拿到影像日记了吗,宝贝?
往这边。
我老爸的洞穴?我从来都没有清楚地告诉老妈我老爸到底是走了还是已经死了。
有些人活在不幸中比较快乐。
赫特族议会的记录?
每一笔肮脏的犯罪行为都被记录下来了。
这值一大笔钱,宝贝。足够让你现在就退休。
哦,那可不大行,我还有工作要做呢。
可,可是,可是我们的承诺呢?
一,一起生活,还有一切分享我们未来。
下一次在伤别人的心之前,最好先想清楚。
哦,等等,已经没有下一次了。
嗯,我最痛恨别人抢走我的工作。
影像日记也不见了。
嗯,该死,决定了。
这回是谁做的?
白恩?
看来我们两个都来不及凑热闹。
所以这不是你下的手?
不,我的手段才不会这么草率。
但在这里应该没有任何意义了。
或者说我们也没啥好谈的。
你忘了你怎么下成参议院人质?
我也许无法欺拿示弱,但是你肯定要进监牢。
既然你这么说,那么分离主义者,
我可以奖赏百万奖金,争取决定我是个人头。
我从来没有好运过跟你在一起。
假巴非常感谢你将影像日记带回来。
绝对没有人能预料到,
像我这样的爱情生物也会做赏金利人的工作。