你愿不愿意孤注一掷
干出点名堂
那有什么好处
一整个帝国辖区的缉毒工资
如果是我
也会这样做的 尽量分散
打一枪就换一个地方
Bitch Bitch Bitch
所以你完全不抱希望是吗 自由
独立
不光屈服,还得感激涕零。 我像感激涕零的样子吗?
下士,为您效劳。
列队。
向右。
你准备好了吗?
放心吧。
快走。
赶紧走!
这是怎么回事?
我们被困住了!
如果我没猜错,此刻你的前途一片暗淡。
我去联系你哈尔洛叔叔,好歹也是亲戚一场。
你猜里面有多少钱?
咱俩每人四千万。
所以你不是反抗军。
我是反叛,只不过,
我反的是所有人。
他想独吞那笔钱,
然后把你们都扔在这儿。
他不可能这么做。 我只想拿走我的报酬,
我完成了委托。 我想有个人也许能帮我。
我们岌岌可危,
我要资金而不是添个人。
我不需要在这儿听你的说教。
没人比我更岌岌可危。
希莉尔!
你打算穿成这样?
有什么问题吗?
你该不会以为标准局会欣赏 穿得这么有个性的员工吧?
棕色而已。
这可是面试啊。
不如,你干脆和我一起去。
哈尔洛叔叔给你安排的 咱们可不能怠慢。
我怎么怠慢啊?
他这可是帮了我们一个大忙,
时刻心计。
今天你代表的不仅仅是你自己。
就是件衣服啊。
还有衣领。
怎么了?
太高了。
是你自己弄的。
我专门改的。
透过现象看本质,希莉尔。
我提醒过你,
但你把我的话挡耳旁风。
那你从我的衣领能看出什么?
看着我。
我对自己没信心。
我极度渴望得到认可。
我们刚刚收到一报告。
阿尔达尼的帝国军械部 发生了恐怖袭击和抢劫。
据报道现场多人死亡。 怎么回事?
是暴民,
袭击了当地驻军。 他们会后悔的。 现场的官员
仍然在评估这次恐怖袭击 所造成的损失,
并积极开展调查。
昨晚那群抢劫了阿尔达尼的罪犯 虽然愚蠢的以为
他们出其不意的袭击了帝国, 真是自以为是。
事实上, 我们早已经做好了应对准备, 他们很快就会明白,
当我们反击的时候,
他们都得完蛋。
今天上午, 我们在这里需要讨论的唯一命题,
就是打击手段的强硬程度。
我们需要制定计划,
我们在和平的时候 要始终居安思危。
这就是为什么
我们招募人员的要求 条件苛刻, 标准之高。
从今天起,
帝国全境范围内 必须严格执行以下措施,
任何窝藏叛军的地区 全都将被征收相当于
阿尔达尼盗窃案 总金额五倍的供税。
我们将昭告天下,
没有人能够抢劫帝国的财产,
包括那些利用地方习俗、
传统节日或民族文化做掩护的 任何叛乱行为。
他们都在挑衅帝国原本 宽容的统治制度。
昨晚我觐见了帕尔帕廷皇帝,
他给了我指示,
帝国安全局将会拥有 全面的主导权。
在座的各位接下来都有权 随时调取海陆两军的任何资源。
皇帝还将召开议院紧急会议 在这个会议上,
他还会提出一揽子法案和修正案,
并开放所有事务的监视权限, 例如搜查和扣押。
今天晚间, 我们将援引公共秩序重新判决指令,
当然还有公序重判指令。
任何犯罪行为,
哪怕只是间接地损害帝国利益,
今后都将会被帝国列为一级犯罪。
帝国中的损失, 所有监禁判决都必须立刻重审。
所有未支付的罚款和征费都应该全部付清。
你不太高兴。
这种做法正中他们下怀。
他们是谁?
叛军。
这正是他们想要的, 把阿尔达尼的事当作一次抢劫。
那您怎么看?
只是一次宣言。
初步调查证实, 损失超过八千万信用片。
住房基地的所有军事人员都已被替换。
正在接受地安局的审查。
地安局证实,
逃跑飞船上的跟踪装置,
在到达超空边之前就已遭到破坏。
一百三十四名阿尔达尼原住民, 因涉嫌教唆恐怖分子而被拘留。
莫莫斯玛。
他怎么来了?
收起你的笑容。
抱歉,我临时拜访,
去参议院的路上突然想起会路过这儿。
等我一会儿。 好的。
佩琳她很喜欢,
不知道是不是真心话。
我还是换另外一个吧。
你干的吗?
什么意思?
阿尔达尼的住房基地。
原来那是真的。
可莉也跟我说。
我一直担心你会做这种事。
我真希望是我。
先来看看吧。
我不相信你。
是吗?那你再努努力。
别这样跟我说话。
革命是需要代价的。
我说过,我已经竭尽全力了。
你的全力似乎只是想找一个救世主,
来动用你的家庭资金。
是你干的,对吗?
我向你解释过拉拢外人的风险,
但你似乎不明白。 你似乎并不认同我的建议。
你知道你在做什么吗?
我以为你是来跟我说今晚会议的事。
是今晚。
他们可能会改期。
一开始我就提醒过你。
你说的是我们在建立一个网络。
还记得我的原话吗?
这完全是另外一回事。
想要回头绝不可能。
你明白事情的发展,
你心里很清楚。
但你却不明白。 有人制造武器却只想当摆设吗?
网络正在发展中。
要么壮大,要么死亡。
我们等得够久了。
你知道这会导致什么样的后果吗?
已经是时候了。
帕尔帕汀绝对不会罢休。 那就对了。
就要这样。
要让他们恐惧。
让他们如临大敌。
你的想法太疯狂了。
该死的帝国正在蚕食我们的权力。 人们渐渐麻木。
是时候逼他们动手了。
人民会受苦的。
计划之内。
你并不是生我的急。
我只是把你心知肚明的事说了出来。
以后更不会讲什么规则。
如果你过不了自己良心这一关, 那就别干了。
我们要竭尽所能搞到每一笔钱。
记得告诉我会议进展。
我觉得这两件,
我今天都不想要了。
很快我这里就会到一批新货, 您一定喜欢。
那我到时候再来。
永远为您效劳一员, 随时欢迎您。
我希望它值得。
走一步看一步吧。
我们不能躲一辈子。
所有人都以为我们在开玩笑,
这是真的。
标准局的任何一个工作岗位都至关重要。
我和你叔叔谈过,
这里某些部门, 在外人眼中看起来更具吸引力。
比起称重和计量部来说, 繁杂的检验工作,
看起来似乎没那么有用。 不过你要是找一个老员工聊聊天,
你就不会这么想了。
我知道。
莫拉娜一号型。
是的。
由于企业当局的腐败和松懈,
任由杀人犯逍遥法外, 一心维护法律的我受到处罚,
我只想尽责维护治安。
两人遇害,
都是同事。
我坚信法律的公正,
我希望早日恢复名誉, 消除履历污点。
为什么不现在就开始呢?
入职之前, 我希望你稍微美化一下你的档案。
我相信你叔叔一定会同意的。
从头来过, 全新的开始。
正好,
燃料纯度部马上就会有一个空缺。
我不希望你错过这个机会。
放轻松,资料员。 是,长官。
女士。
长官。
你的衣服。
对不起,长官。
女士。
抱歉。 叫什么名字?
菲尔佐尼斯。
资料员菲尔佐尼斯。
我需要过去两年的跨区整合数据,
调取帝国海军基地和修理设施的数据池。
还有遗失的航空器、通讯器、导航和瞄准设备的记录。
需要哪个星系的?
所有的星系。
有问题吗?
这份报告是绝对机密。
副本直接送到我的办公室。
能胜任这项保密工作吗?
绝对可以。
能的。
我可以。
你保证?
我保证。 好。
很好。
开始吧。
他怎么没来?
我不应该来这儿。
你也一样。
钱很安全。
知道。
已经转移了你完成的很出色。
我们更担心那艘船。
摆好了,找不到的。
确定吗?
确定。
卢森收到消息了。
我原本以为他会来。
有德必有失。
人生无常。
我亲自招募的他了名。
内米克、戈恩, 他们会被铭记。
仅此而已。
他本来就怀疑死机缘。 现在不用担心他了。
有星塔的消息吗?
星塔在执行他了名的事。
接收和发送消息同样危险, 时刻记住这一点。
还有件事没解决,
卡西安杜,
也就是克莱姆。
你得找到他。
为什么?
他见过卢森, 而且他目前下落不明。
你是指杀了他, 这是革命需要付出的代价。
威尔,
我们会发给你他的资料。
他在哪里?
谁在那里?
我听到了。
等,
等一下。
卡西安。
家里什么时候开始锁门了?
你去哪儿了?
求求你。
你不能回家, 卡西安,这里不安全。
冲冲冲锋队来了。
这么快吗?
赶走了普姆,
霸占了酒店,
菲利克斯正是被帝国接管了。
你真不应该回到这儿。
我是被人告发了?
你不知道。
知道什么?
是提姬姆。
什么?
是提姬姆告发的你。
怪他也没用他死了。
企业兵追捕你的时候杀的他。
你是怎么知道的?
大家都知道。
比克斯他知道吗?
不,他想来提醒你, 提姬姆阻止了他,还抓了他。
说什么的都有,
但你不能待在这儿,卡西安。
帝国的人接管了这里,
这一次他们是不会离开了,
以后将用无宁日。
我们不用担心这个了。
你在说什么?
我们要离开这里,
远走高飞。
要去哪儿?
任何地方都行。
我运气好,
我有钱了。
我的信用点足够我们去任何地方。
我们一起走,
远离这个贵地方。
什么时候偷偷走?
今晚就走。
今晚?
是啊,为什么不?
只要我们在一起,别的无所谓。
远离寒冷和潮湿,
找个温暖舒适的地方, 今时不同往日。
相信我的能力,妈妈。 你不是想找我吗?
怎么了?
这实在太突然了。
没人知道我在这儿。
我们随便收拾点东西, 然后就走。
这可是天大的事,不是吗?
我…… 我太累了。
你吓到我了。
是我疏忽了。
是太晚了。 是,是的。你该休息了。
我去找下比克斯,
我们明天一早就出发,好吗?
明天一早,就这么办。
谢谢。
抱歉,没有招待好。
这次待多久?
我明天就回千德里了。
我一年都没有回去过了。
你没错过什么?
错过了你呀,我们好像总是擦肩而过。
我有那么难约吗?你可是议员呢。
说得对,我确实很差劲。 不不,千万别误会。
说实话,时间过得可真快。
这些年来,你变了很多。
我们两个早已经今非昔比了。
我变了很多吗?
我们得学着适应。
有那么糟吗?
我无法想象住在这里,莫斯巴。
这可是克鲁桑,无处可逃。
只需惊鸿一瞥,我就明白你现在的处境。
谢谢。
你做得很出色。
我能信任你吗?
看在我们昔日的情分上,你想听我的真实想法吗?
妈妈。
里了。
记得我女儿吗?
当然。
这位是泰克尔玛妈妈的老朋友。
晚上好。
你们以前见过,克尔玛银行在老家见过阿德里和玛萨。
是我的姐姐。
记不清了。 时间太久了,你都长这么大了。
大家都这么说。
我只是银行家,替人们管钱而已。
爸爸说我要经过你的允许才能离开。
好的。
你可以走了。 很高兴见到你。
是的。
不打扰了,妈妈。
另一种挑战。
到了叛逆期了。
我斟酌再三,才想好怎么向你开口。 但是我没有想过。
我已经选了和太太了。
接下来我要告诉你的是。
泉 inquisiton有三个人知道的秘密。
为什么要告诉我?
我需要你帮我。
但愿我能够信任你。
是私人的还是政治的。
政治的。 你最好要考虑清楚。
为什么。 为什么?
就像我说的,我们都变了。
我对帝国的态度不仅仅是厌倦,
恐怕我的政治观点对你来说过于激进了。
你的生活与帝国有千丝万缕的联系, 还有你身边围绕的这些人。
我不知道你是否意识到其中一些人 已经影响到了我们的政治忠诚度。
抱歉, 我可能喝了太多佩琳的大食酒了。
喝吧。
多喝点,而且要保持微笑,
假装我们在愉快地谈论童年的时光。
我没误会你的意思吧?
不,你没有。
你对我的看法和人们对我的评价
都一样不是吗?
以为礼貌是优柔寡断的一员,
在保护分离主义改良派和阻止帝国过度扩张上,
总是屡试屡败,
是个大麻烦,就像你说的那样。
我惹你生气了,我…… 不不不,你解救了我。
我想了一整天能否确定向你倾诉。
你到底想和我说什么?
都是假象。
人们心目中的蒙摩斯玛,
都是假的,是伪装。
是个幌子。
微笑。
我和帕尔帕挺学的,
当你盯着我左手之时,
就忽略了我右手之任。
你都把我说糊涂了。
总理大臣已经渗透进我的分离排练和会议。
我的司机是地安局探子, 负责报告我的秘密人道主义项目。
他们在监视我,正合我意。
因为只要所有人都认为我是个麻烦,
我就能瞒天过海,暗渡陈仓。
你到底在做什么?
筹集资金。
我要动用我的家庭账户,
钱不久,我还能随意动用我的家庭财产。
现在情况有变,我需要帮助。
筹钱做什么?
我需要帮助。
我需要帮助卫京的拉拉设施工。
我想。 我希望你可以成为主席,
包括我总部来科罗桑基的访问。
我重复的制造这种美好的但无效的困难。
虽然我有提供方案,
但我是我的好选。
您还没有回答我。
但你可能不知道,
不然您会发现我对你的政治观点很紧张。
我让您去理解我们俩的关系。
伊林要过来了 他并不知情 他不值得信任
微笑
你们在这儿呢
你们在回忆学生时代 这么容易就被你看透了
过来见见几位老朋友 别提醒我 他装作不在乎 但是
我们都很了解他 对吧 他一直都这样
我可以借他用用吧 去招呼几位客人 当然
我们下次再聊
卡西。
你来这儿做什么?
还记得你老爸那次抓到我翻墙的事吗?
这是你最不应该来的地方。
这就是他当时的原话。
这里不安全。
停。
我猜他以为我们俩复合了。
他怎么会这么想的?
我比你更惊讶。
你这是怎么了?
我自己不小心摔的。
你得赶紧走,卡西安。
冲锋队不可能抓着我。
在这儿?
他们不需要。
有人会告发你。
被谁?
所有人。
人们觉得你才是罪魁祸首。
怪我?
你杀了两个军人,然后跑回这里躲着。
把大家置于危险之中,到处都是帝国军队。 如果提姆不多嘴就没事。
如果这,如果那。
如果你,如果我,如果蒂姆。
我在做你安排的交易。 你骗人。
你借钱。
你撒谎。
你还玩消失。
是你的神经病男友想害死我。
我却成了恶人。
你得离开这里,越远越好。
我会的。
我这就走。
以后你再也不用担心我了。
我需要知道那个人的情况。
那个买家。
他是谁?
不知道。
你撒谎。
我没有。
是帕克介绍的,可他自己也不清楚。
我知道的就这些通讯器是我联系他们的唯一方式。
那他怎么知道我的事?为什么?
我不清楚。
不过他确实知道。
他知道企业的人在追捕你,不是我说的。
如果你还能联系到他,告诉他我履行了我的承诺,让他把我给忘了吧。
那样对大家都好。
放心,我会的。
一万两千信用点,我欠的那些钱,三万,努尔吉布拉索,迪玛,一万二肯定够了。
我欠的那些钱,三万,努尔吉布拉索,迪玛,一万二肯定够了。
一切小心。
你也是。
你这些人和我们无关可现。
别担心,他们不会停留。
这帮混蛋只会扛着那愚蠢的旗帜离开。 不和国万岁!
截风费力扣斯!
别动,呆在这儿!
伙计们,冷静,这样只会让事情更糟。
临登廊!
向后转!
准备 瞄准
玛 玛 玛尔瓦
他 他回来了
我刚准备去找你
我回来了
你们怎么没收拾行李 玛尔瓦说我们不走 比图 安静
你怎么了
我不走了
你在说什么 我要留下
但这里不安全。
我很清楚。
我不能留在这儿。
你不是说了吗?
以后将永无宁日, 在里克斯鲁有个帝国兵营。
随他们。
你打算一直拉着帘子?
逃到哪儿都一样。
我们会找到一个安宁的地方。
我已经找到了。
就在我的脑袋里, 他们想建多少兵营都可以,
他们找不到我。 这儿还有什么值得留恋的?
反抗。
什么?
被里克斯这些年隐忍的够久了。
所以现在你要挑战帝国?
想笑就笑吧。
我没笑。
你疯了吗?
不,我没有。
早该这样, 也可能注定失败。 我太老了, 已经不在乎了。
十三年来, 每次我走在里克斯路上, 都在广场前掉头走开。
我绕远路, 这样我就不在乎了。 就不用想起克莱姆掉在那儿的样子。
我听说了阿尔达尼的袭击事件, 你听说过了吗?
那又怎么了?
比图给我播了新闻, 你知道这事吗?
我听说了。
阿尔达尼的基地被袭了。
我听说后, 穿上我最好的外套, 这次我是面带微笑地走过了广场。
如果能有英雄, 有勇气来对抗帝国的驻军,
那么我也有足够的勇气 在这里坚持到底。
我不指望你能理解。
阿尔达尼只是场抢劫?
人们已经站起来了。
是啊,
然后都送了小命。
我们必须做点什么。
是吗?
做什么?
不惜一切,
反正我躺着等死已经够久了。
你打不过他们的马尔瓦。
坚守,
坚守就有机会。
你有你自己的路卡西安, 我并没有想责备你。
曾经你失去的一切, 现在你又把它们夺回来了,对吗?
带上你所有的钱去过平静的生活。
我怎么能平静?
我会一直担心你的。
这就是爱。
你无能为力。
我爱你胜过一切无可替代。
为了你, 卡西安, 我能做任何事。
但这次你不能留下,
我也不能离开。
我可以说话了吗?
不。
告诉我, 你听懂了?
我没有。
你会懂的。
还有件事就是,
别再找你妹妹了。
放弃吧。
可那里心没有幸存者。
那里发生的一切不是你的责任, 你还小。
放手吧。
我会回来的。
你当然会。
别再向我了。 你把我带走了。
我要回去。
我去。
我会跑回来。 好。 长官。
很好。
明天这个时候去我办公室
对所有通往曼特尔兵站的 超空间通道进行全面的审查。
好的,长官。
布莱文先生。
长官。
我感觉你似乎很急迫的样子。
我没看错吧?
没有,长官。
不得不说您说得对。
是好消息吗?
很抱歉。
我想对一位同事提出指控。
说吧。
我本人非常确信监督官米罗 违反了地安局行为准则中的部门协议。
他之前曾因为类似的越权行为 受到过谴责。
这可能会危害帝国安全,
我没有办法对此保持沉默。
现在说这个合适吗?
合适。
这是严重的指控。
相信您能理解事情的紧迫性。
监督官米罗,
你介意当众验证你的操守吗?
不,长官。
监督官布莱文 显然认为监视我的行为
比改进帝国综合安全更值得研究。
他这么卖力,
我很想听听他的见解。
这是菲利克斯,对吧?
是的。 你的辖区出现了一个 十分罕见的海军装备。
米罗想要你的犯罪报告。
您裁定他的请求不符合流程,
违反指挥链?
并非如此。
您建议我用证据来证实我的怀疑, 并在今后的工作中要小心。
小心?
这就是你的辩护吗?
我很好奇在座有多少人会这样认为, 因为你在想方设法
在没有提交请求的情况下 访问我们的数据。 是真的吗?
得得了。
是的。
阿尔达尼事件发生后,
我利用帝国紧急法案 在未经官方批准的情况下
的确收集了多个部门的数据。
当然我也发现了问题,
我想知道有人相信叛军计划 在我们划定的兴区边界附近 采取行动吗?
这些兴区是爬的家子少小创建的。
作为组织原则而不是个人玩具,
你认为叛军会在乎 我们在地图上画的线吗?
你认为我的相关工作 已经被取代了吗?
要么改变,要么灭亡!
抱歉。
你的论点呢?
我发现有一股集中的 有组织的叛军
正试图获取严格管控的 帝国军事组件。 你的证据?
通过未经过滤的部门犯罪报告, 我能够清楚地证明 我们被盗的机密设备
给银河各系叛乱组织 分别做出的贡献。 你可以提供出 可靠、可验证的数据吗?
是的,长官。
我相信监督官布莱文 知道我已经准备了一份文件。
我相信他今天对我在这里的指控
更多的是出于自我保护, 而不是紧迫感。
还有什么
比不规矩的情报人员更紧迫的?
想象一下如果这里的每个人 都像你一样我行我素,
会怎样?
很好的建议,布莱文。
我在想如果这里的每个人 都能像监督官米罗一样努力 会怎样?
让我想一想。
我决定把莫拉纳星区 重新分配给监督官米罗。
他对费里克斯的关注 显然已经成为了你的困扰,
布莱文。
我没感到紧迫,
但我一如既往地欣赏这种 发人深省的思想交流。
监督官格兰迪, 你要加快你的进度,
要期待明天你关于曼特尔兵战的报告。
感谢大家的热烈讨论,
戴德拉, 你过来跟我一起走。
干得不错。
谢谢,长官。
谨慎行事。
吉夫。
I'll be back in a moment.
你在干什么?
洗个澡。
然后出去走走。
我们得买点东西。
奥尔基酒馆应该开门了。
我本来想走另一边。
但奥尔基有新口味。
我们需要皮扎斯。
别忘了买皮扎斯酒。
皮扎斯酒没有了?
皮扎斯和瑞芙诺格。
就是那种绿色的。
瑞芙诺格酒。
你不也爱喝吗?
吉夫,你再听嘛。
你在这儿做什么?
怎么了?
干吗慌慌张张的?
只想看看到底是怎么回事。
你们一伙的。
什么一伙的?
别装傻。
不,我是去那边店里。 你站起来。 站着别动。
站在那里。
你出了很多汗吗?
太热了。
可能你一直在跑。
我为什么要跑?
因为你们是一伙的。
你在说什么?
现在是我在问问题。
快跑。 快跑。 9号,9号,他们向南跑了。
快跑。
我可以在这里等你,不介意的话。
你的朋友吗?
什么?
赶紧回答。
等等,我,
我不认识这里任何人。 我是个游客。
游客不会跑。
但我不是逃跑。
你说对了。
现在跑来不及了。
我只是来买东西, 就在那边。
请你冷静,先生。
请求机器人援助。
等等,这是什么?
我这太离谱了。 帮我调查一下他。
我去检查一下庇护所。
他说调啊。 不不不。 不不不。 不。
不。
不,您误会了。
他,
他是说, 他是说调查。
调。
不不不。 他的意思是调查。
告诉他。
你的意思是调查。
罪名。 在犯罪现场闲荡。
六码西服不拴绳。
污染动物。
四个月。
下一个。
吉夫哥哥。
在这儿。
名字。
吉夫哥哥。
罪名。
制造混乱。
发表反帝国言论。
在反帝国活动的现场, 畏罪潜逃。
企图破坏帝国财产。 不好意思,这是个误会。 没误会。
你还没有背上反抗判决的指控。
我只是个游客。
哦。
那就不好意思了。
以前只用判六个月的。
六年。
不。 不。
等等。
规则变了。
我什么都没做。
跟帝国说去吧。
等等。
我只是个游客。
加一个。
等等。