星际大战复制人之战 侦察突击兵
冲锋陷阵考验军人的战绩 保卫家园则考验军人的内心
分离主义者进攻 摧毁了瑞奇卫星的共和国前哨战之后
葛瑞费斯将军和阿莎·杰凡瑞斯计划攻击卡米诺行星
也就是复制人的家乡 同时一艘决定战舰船上
决定武士阿纳丁天行者与奥比王肯诺比正在检查一道来自葛瑞费斯的拦截讯息
我们正在破解讯号 长官
不知人行星卡米诺将成为危险的目标
要确定你能完成一般的阻挠任务
如果打算在这场战争获胜 就得阻止不知人的生态
卡米诺
他们准备攻击我们的故乡
分离主义者计划在周想 冒的风险还是很大。
请恕我冒昧,将军。
如果有人想去我们的家乡,
他们最好携带大一点的枪。
我同意雷克斯上校的话。
这是我们复制人的私事。
我们会确保卡米诺的安全。
转告501部队的弟兄,
要准备回家了。 是,长官。
都准备好了,将军。
很好。
我们首先攻击提波卡市。
无论是复制人DNA室 还是复制人军营的正确位置,
都已完全掌握。
两者都将在我手中被消灭。
是我们的少将军。
杜库伯爵派我们一起执行任务。
这是当然了,女杀手。
我期待和你见面。
水中机械人准备好执行计划的第二阶段。
收到收到。
肯诺比大师与天行者,
欢迎来到塔米布。
欢迎两位将军。
真希望我们不是为了这个原因来到这里。
近期格瑞菲斯将派分离主义者攻打塔米布。
不过,共和国的封锁线非常稳固。
他们应该不敢。
看看这里,小吴。
好像我们昨天还在这里。
面临艰困的目标测验。
还记得吗?
我永远不会忘记。
舅舅。
艾可。小吴。
你真的还记得我们吗?
我记得我所有的兄弟。
哈维在吗?他在哪里?
他在瑞奇的前哨站。
那里发生了入侵事件。
他救了我们的命,
但自己不幸牺牲。
我……是。
哈维把他的徽章给了你。
那为什么你们回到卡米诺?
将军收集了情报,这里将受到攻击。
那么,我能帮你什么?
攻击艾可三号军团!
高刘头升起。
安排驱逐舰。
安排火炮。
安排陈茂圆舰。
发射所有的战车。
开始射击。
富强,民族组成的舰队已经进行了攻击。
请联系提升卡。 1. 把控制器放到中间。
2. 将控制器放到主机上。 一旦遇到敌人, 必须先把对方的主力技能消耗掉,
并且先把对方的主力技能消耗掉, 并且先把对方的主力技能消耗掉, 并且先把对方的主力技能消耗掉。
一旦遇到敌人, 必须先把对方的主力技能消耗掉,
并且先把对方的主力技能消耗掉,
并且先把对方的主力技能消耗掉, 并且先把对方的主力技能消耗掉。
一旦遇到敌人, 必须先把对方的主力技能消耗掉,
并且先把对方的主力技能消耗掉,
并且先把对方的主力技能消耗掉, 并且先把对方的主力技能消耗掉。
一旦遇到敌人, 必须先把对方的主力技能消耗掉, 并且先把对方的主力技能消耗掉, 并且先把对方的主力技能消耗掉,
并且先把对方的主力技能消耗掉, 并且先把对方的主力技能消耗掉, 并且先把对方的主力技能消耗掉,
并且先把对方的主力技能消耗掉, 并且先把对方的主力技能消耗掉, 并且先把对方的主力技能消耗掉, 并且先把对方的
安纳西,城里受了攻击,我需要你立刻回来。
马上到。
长官,叫我们来。
这是一项很危险的任务,不过,我们要你们两个到桥上的狙击位置。
遵命,马上前往。
杀了他们。
这些机械人还不够攻下制度城,他们想要引开我们。
去保护DNA室,我来对付格瑞费斯。
了解。
我们收拾得了这些家伙。
我带了一些弹药。
这里是最好的地点,没有比这里更好的防御位置。 机械人,小心后面。
快,手榴弹。
谢谢,舅舅。
做得好。
小心,又来了。
雪玉,你在这里做什么?
我们分开了。
你们要去哪里?
军营。 哦,我想到了最好的方法。
尽释财务,不要稀罕。
你能够做到的。 你的能力很强。
你应该是我的对手。
杀手。
杜库博爵可能教了你如何回复武装剑将军。
但他不够我对手。
但是我仍然是指挥这场战斗的将军。
记住了,杀手。
现在你已经获得了复制者的DNA。
为什么不直接毁掉它?
因为DNA能为我们带来新的无限可能性。
继续和你的机械人玩吧。
我来负责侵入DNA室。
需要我为你提供机械人护送吗?
我亲爱的将军,
你无法提供我想要的东西。
我们该怎么办?
分离主义者的胜利代表了死亡。
我们都一样。
学生说得对。
我们该怎么办?
我们应该反击。
我们的训练还没完成。
看四周。
我们都是相同的。
相同的心,相同的血。
那个训练就在你的血液里。
而我的血液正因为战斗而沸腾。
这是我们的家园,这是我们的战斗。
那么武器呢?
在军械库里。
就在离这里几条走廊远的军营里。
我可以拿回我们需要的所有火力。
所以谁想要打垮机械人呢?
机械人分散开了。
我们必须立刻加强攻势。
我正在考虑我的访问是否没有人注意。
你不打算在离开时告诉他们吗?
在这里。
我们需要的东西都在这里。
你做得很好,舅舅。
快点,机械人快要抵达军营了。
快点找位置。
把这些门打开。
吓死那些躲着的剩余复制人。
稍等,稍等。
打死他们。
太简单了。
您说简单吗,将军?
看我的。
看我的。 他们已经被打垮了。
你的军队也被打垮了。
我不认为他们会死。
他们已经被打垮了。
舅舅,你不可以。
我是一名军人,就像你一样。
这就是我生存的原因。
扣除指挥官。
是。
机械人已经往后退到主停机棚了。
你不能这样做。
我没有想过会遇到你这么做的,朋友。
快点,许将军。
我猜你期待我举手投降吧。
事实上,我打算让复制人就地,枪决你。
你想得美啊。
成功了,我们冰却他们了。
我们失去了一位真正的战士。
他确实是我们的一员。
艾克!小五!
你们两个在激烈的对战中表现出了优势。
我们只是尽自己的本分,长官。
所有复制人都做得到。
你们两个在此都展现了胆识,真正的勇气。
艾克!小五!
你们两个将正式成为侦察突击兵。
我认为分离主义者短期内不会再来办。
但如果再来,
哈米诺将很幸运有你们这样的复制人守护家园。
做得好,二位。