他能让一切做上正轨。
我太老了,经历了很多,
早不在乎这动荡的银河帝国了。
没有了绝地元力,就不可能取得平衡。
多亏了你,我们又有了希望。
将军一直在找这件东西。 你说将军,他是真正的皇室。
这一点毫无疑问。
有人过来了。
你最好躲起来,你得走了。
走。
快点,BB邦,快点。
我看见了,你帮我拿着它,它在你身上更安全。
你能跑多远,就给我跑多远。
明白没有?
我会回来找你的,不会有事的。
看看你都老成什么样子了。
你身上的变化还不如我呢。
你知道我想要什么吗?
我当然知道了。
我还知道那时候你不叫凯洛伦。
天行者的坐标地图,我们知道在你身上。
现在你要把它交给第一军团。
第一军团源自于黑暗原力,你不是。
我就让你见识一下。
无论怎样,你也无法改变你自己的真实出身。
好。 算你说对了。
那么是你先说,还是我先说?
那老头儿把地图给你了?
你带着那个玩意儿,我很难听清楚。
搜身。
好吧,我……
站好,长官。
押他上船。
长官,村民怎么办?
都杀光。
听我命令。
开火。
这边没有。
你在前面。
狂军。
好。
那我先走了。
行了。
FN 2187。
上交你的武器进行检查。
是的,少尉。
是谁允许你把头盔摘下来的?
对不起,少尉。 闭嘴,立刻去我的分部报到。。.
..
你今天带来的东西也就是四分之一的头粮。
没想到请来了抵抗组织的王牌飞行员。
习惯吗?
不习惯。
小看你了。
居然没人能从你口中问出地图藏哪儿了。
你们的问话技巧有问题。
地图在哪儿?
抵抗组织是绝对不会向你屈服的。
机器人那儿是必必行号。
如果地图在甲库很快能找到。 就交给你办了。
别放弃希望。
它有可能出现的,无论你是在等谁。
秘密人士,我了解等待的滋味。
像我一样,总有一天,家人会回来的。
走吧。
这五件嘛,能值个……让我想想……也就值半分吧。
你上周还是每件半分呢?
那台机器人怎么样?
嗯。
我愿意出钱买它。
我出六十分。
我想……机器人我不卖。
走吧。
跟上那女孩儿,把机器人弄回来。
就像你那样嘛。 我们 Sahara ida
这个人不都像你一般的大伙子。
人是好朋友。
你什么 形了人。 你不像我那个。 一名骏车、一名骏车、一名骏车。
原因是这样。
你就 Morris 了。 我什么都拜拜你。
你能够回来吗?
我是用我心中的力量。
我和他们相当乖。
我们要做点事。
不让他们想想起对付他。 带我去。
你要飞行员?
我要飞行员。
那就这么说定了。
成了。
保持冷静,保持冷静。
我很冷静。
我在跟自己说呢。
好,走,这边。
我早就想试试这种型号了。
你会开炮吗?
我会放能枪。
行,原理差不多。
左边的开关是用来切换导弹、 加农炮、电子脉冲。
右边的是瞄准, 扣扳机开火。 这也太复杂了。
我能修好它。
发现二号机库一架战机擅自起飞。
汇报赫克斯将军,
拦截那架战机。
现在对付了一杆安全击击的枪。
还得呆他一会儿。
要是这种子能够,
就不会跟我们一起放弹了。
或者是我们对冲向其中。 我们就把这个封门啊!
我先去那边。
我先去,你在那边。 好。 你先走下。 你先走下,快点。
来吧。
走,走。 好,走。
我看见了吗?
我正对目标角度很好。
五秒准了。
太棒了。 你看到了吗?
看到了吗?
我看到了。
你叫什么?
FN2187。
F?
什么?
这是他们给我起的名字。
这是什么名字?
FN?
我就叫你FN没问题吧?
好的。
FN,我喜欢。
我喜欢这名字。 我叫波,波达姆罗。
很高兴认识你,波。 我也很高兴认识你一番。
长官,我们的涡轮激光炮被摧毁了。
使用剑副火炮。
是,长官,正在启动中。
波克斯将军是那个抵抗组织飞行员?
是的,是我们内部人给他提供了帮助。
我们现在正在核查那名冲锋队员注册表的身份。
是村子里那个FN2187。
长官,
剑副火炮就绪。
开火。
有一架冲你去了。
往右边。 看见了吗?
等一下。
看见了吗?
干得漂亮。
我们去哪儿?
我们回甲库,那边有……
不不不,我们不能回甲库。 我们得离开这个星系。
我得赶在第一军团前找回我的机器人。
你的机器人?
没错,是BB型的,成白相见,独一无二。
我才不管它什么颜色呢,一个机器人不重要。
很重要,胡金。
我们离第一军团越远越好,要是回甲库,死定了。
机器人身上有能找到洛克天行者的地图。
你在跟我开玩笑吗?
FN2187向我分部报告之后,根据评估,已经送去进行修正了。
他之前有过失控的情况吗?
没有,这是他第一次危机。 将军,他们被击中了。 击毁了?
击伤了,他们准备飞回甲库,战机预计将坠落在格阿宗石墨。
他们想找机器人,还指小队去坠机点。
最高领袖明确指示我们,
捉到活的机器人最好,但如果有必要,就毁灭他们。
你手下的能力怎么样?
我不允许你质疑我手下的能力。
显然他们的叛国能力很出色,也许斯努克领袖该考虑克隆人军队。
我的部下受过特别训练,从小受程序控制。
那他们应该完好无损地找回机器人。
小心点,别因为你的私人兴趣,干涉到斯努克领袖的命令。
我要那张地图为你着想,我奉劝你找到它。
是的,请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
- 谁?- 她。
- 请着去哪儿,小偷?- 什么?小偷!
- 放开!干吗?- 你的外套,机器人说你是偷来的。
我今天已经够惨了,好吗?求求你行行好,别再冤枉我了。
- 住手!- 你从哪儿弄来的?那是他主人的东西!
- 没错,是达摩龙的。他主人是叫这个吧?
- 他被第一军团给俘虏了。我帮他逃了出来,但是飞机坠毁了。
- 他没停过来。
- 我试着救他了,对不起。
- 你是抵抗组织的?
- 当然了,这还用问。我是抵抗组织的,我就是抵抗组织的人。
- 我之前从没见过抵抗组织战士。
- 我们都长这个样,基本上是,也不全是。
- 比比巴说有秘密任务,需要返回你们的基地。
- 他又能找到鲁克天行者的地图,所有人都在找他。
- 鲁克天行者?我以为他只是个传说。
- 你是什么?
- 你要干什么?
- 快跑!快跑!比比巴!
- 你放开我。
- 保姆,快点离开这儿。
- 我知道怎么跑,不要你拉着我的手。
- 比比巴,快点跟上。这边。
- 放开我。
- 停下她!
丑宗狂生打击,快跑。
他们冲我们开枪。
是啊,他们把你当枪,我的同伙了。
真是谢谢啊。
又不是我拿着棍子追你。
这怎么连把暴龙的枪都没有了。 你还好吧?
请把你的手拿开。
你还好吧?
你没事吧?
没事。
都来。
咱俩跑不过他们。
我们可以,用那艘集运飞船。
那,那有飞行员呢。
已经有了。 你。
那艘船怎么样?
那就是一个垃圾。
你。
垃圾就垃圾吧。
炮手位在下面。
你还开过这东西?
没有。
这艘船趴着好多年了。
真棒。
我可以的。
我可以的。 我可以的。
我们可以的。
我可以的。
好。
Herman。
我可以。 帅哥,快给我个机会。
你没事吧?
妈。 不必。 我可以的。 那是我一个.
你。 你。
你。
你。 你。 嘿嘿 飞低一点 飞低一点
什么 飞低一点 扰乱他们的冰冻器
碧玲爸 抓稳了
我要俯冲了
你还愣在那儿干什么呀 赶快回击他们呀
我在努力呢 弓弹开了吗 没有附加石 我有点忙不过来
你做点试试
- 别找个掩护,快!- 马上就能有了!
- 但愿吧!- 但愿吧!
- 贱鬼!- 贱鬼!
- 贱鬼!
- 快点,快点!
- 漂亮!- 我真是太有才了!
- 人在地上!
- 机炮卡住了,只能朝前!
- 别动,你得摔掉它!
- 准备好!
- 好嘞!准备什么!
- 我们真的要这么做吗!
- 哎呀!
- 死吧!
- 啊!- 你这技术可以啊!
- 枪法也不错!谢了!-你怎么做到的?
- 我不知道!-没人教过你!- 我看他们不喜欢!
真的吗?
那次真是糟了!
可是因为你开得好!
确实就不赖的!
你没事了 他是抵抗组织的
他会带你回家的
我们都会的
我还不知道你叫什么
芬
你呢?
我叫练义
练义是什么?
过来帮我一下 快点
这是怎么回事?
长官
我们没能在甲库躲回机器人
他搭乘一艘被盗的克雷利亚外梯型货船逃跑了
那台机器人偷了艘货船?
不全是,长官
有人帮他
目前还尚未证实 但是我们怀疑应该是FN2187帮助他逃跑
还有什么?
与他们同行的还有一个女孩
哪来的女孩?
发动机的问题 去那儿,给我找巴哈里斯扳手 问题严重吗?
不想死的话,必须休好 他们还在追杀我们呢 咱们得离开这片星系
BB8说,基地的坐标属于须知范围 如果我带你们去,起码得知道 这个
你得告诉我们基地在哪儿 我不会机器旅
好吧,别告诉别人
其实我不是抵抗组织的
我只是想逃离地狱军团
如果你告诉我基地的位置 我就先送你回去 怎么样?
我求你了 给我派了斯洛斯刀
基地到底在哪儿 BB8,告诉他
求你了
伊利尼姆星系 没错,伊利尼姆星系 就是那儿 你赶紧送我们俩过去吧
我把你们放在帕尼玛航站 我需要焊点,快点 那你呢?
我得回甲库去 回甲库?
为什么所有人都要回甲库去?
那地方到底 不,不
我指的是那个
不对 不
不对
我们不赶紧修好 推进燃料箱就会溢出
整个船舱内就会充满毒气 这个 对了
你
你是飞行员 你想去哪儿就去哪儿 为什么要回去?
你成家了?
有男朋友?
看帅吗?
不关你的事,闭上嘴
什么好事?
肯定不是
我们本人锁定了 控制系统已经失灵
起来
有什么?
是第一军团 我们怎么办?
一定会有办法的
你刚说过有毒气 已经修好了 你能再弄坏吗?
过来,BB爸
抱住了
好了
BB爸,你好重
这样对冲锋队员管用吗?
放心
头盔能过滤烟尘 可毒气不行
快点 够快的
邱姨
我们回家了
其他人呢?
飞行员在哪儿?
我就是
你
是真的 船上只有我们两个 你能听懂那东西的话?
那东西也能听懂你的话 快从里面出来
你哪儿弄到这艘船的?
尼玛少长 甲库
那个垃圾场 谢谢 垃圾场 我们就说该好好查查西部形态 在谁手上?
杜凯恩?
我偷的
从安卡普拉克那儿 他偷欧文兄弟的
欧文兄弟偷杜凯恩的 杜凯恩偷我的
你告诉他 汉索罗现在把千年笋收回来了 到此为止 这就是千年笋吗?
你就是汉索罗
我曾经是
汉索罗?
那个奇异军将军?
是走私贩
他不是英雄吗?
这就是那艘用十四个秒差距 跑完科舍航上的船 是十二
十四
是哪个蠢货 在点火线路上装了压缩器?
安卡普拉特干的 我也觉得这样不对
会增加超空间驻动器的负荷 超空间驻动器的负荷
就以把他们扔进逃生舱 碰见能生存的星球 就把他们扔下去 等等 不
我们需要你的帮助
不
我的帮助 这个机器人必须尽快返回抵抗组织基地
他有能找到卢克天行者的地图
汉索罗曾经和奇异军并肩作战
你认识他
没错
我认识他
我认识卢克
别跟我说是拉斯塔跑出来了
等等 什么 什么?你刚才是说拉斯塔?
你不是在用这艘货船运拉斯塔吧?
我就是在运拉斯塔。
真好。
是高维亚死亡组织,
肯定是在南图恩被盯上的。
拉斯塔是什么?
是危险的大型怪兽。
你听说过特里利亚惨案吗?
没有。
很好。
我穿了三只,准备给普拉纳王。
三只?你怎么弄上船的?
那时候我有一大群手下。
你下去待着,直到我叫你们出来,
别想打千元笋的主意。 BB8怎么办?
甩掉那帮恶棍钱,他先跟着我,
然后就随你们了。
那你把那些拉斯塔都关哪儿了?
这儿有一只。 你打算怎么办?
用我拿手绝活,动动嘴就搞定了。
我每次都是。
可以的。
安索罗。
你的死期到了。
巴勒迪克。 嗯。
出什么事了?
当初我们为了这一票,借给你五万。
能看见他们吗?
不能。
我听说,你还从康吉邦那边借了五万。 你知道那帮小鬼的话可不能信。
咱们认识多久了?
他们有暴龙枪。
人太多了。
不会太久了。
我们要你现在就还钱。
你以为列布拉斯塔不用钱吗?
我都花光了。
康吉邦也想收回他们的投资了。
我就根本没跟康吉邦做过交易。 你自己跟他们说吧。
达苏里奇。
很高兴见到你。
我说孩子们,我承诺你们的一定会兑现。
难道我曾经有过不交货的时候吗?
有。
从哪来的第二次?
别耍滑了。
这个银河系里不会有人再吃你这一套了。
那必必行机器人。
第一军团要找的那台跟他很像。
还有两名逃犯。
还有这回事。
看见了吗?
看见了。
我们要是把走廊的防暴门关上, 就能把他们困在里面。
从这儿把防暴门关上?
充值一下保险丝就行了。
我们要是把走廊的防暴门关上,
就能把他们困在里面。 我怎么有一种不祥的预感。
噢,糟了。
什么糟了?
弄错保险丝了。 杀了他们,挂住那台机器人。
不要。
杀了他们。
杀了他们。 杀了他们。
杀了他们。 杀了他们。 杀了他们。
杀了他们。
这下可出我祸了。 出我大祸了。
他们长什么样?
就长这个样。
这边走。 你确定吗?
这边走。
我去开门,掩护我们。
秋衣。
没事吧?
快,快走。
- 走!- 走!
把后面的门关上,你照顾好秋毅。
嘿,你去哪儿?
阿嘎帕拉特还装了一个燃料棒。
如果不起动,就没办法起飞。
我讨厌那家伙。
你需要副驾驶吧?
我有了,就在后面。
注意推理。
我们要以光速飞离这儿。 我们可以直接从金库里飞吗?
我从不在没试过前先问行不行。
真没想到今天会闹成这个鬼样子。
- 好。- 把后面的门关上。
没问题。
加油,宝贝,别让我失望。
- 怎么回事?- 压缩器。
通知第一军团。 他们要找的机器人在安苏勒手上。
他目前在千年损耗上。
那台机器人很快就要被送回抵抗组织。
只因他们找到最后一位绝地武士。
如若天行者归来,新一代绝地便崛起。
最高领袖,此时我副有选择。
将军!
我们必须改变战略。
那武器已经就绪。
我认为应该是使用它的时候了。
让我们立刻摧毁抵抗组织背后的靠山。 共和国。
失去了这位盟友的保护,抵抗组织将不堪一击。
我们在他们找到天行者之前将其休灭。
驱。
你负责准备工作。
遵命,最高领袖。
有个原理正在觉醒。
你敢知道了吗?
是的。
除此之外。
我们在找的机器人登上了千年损耗。
现在在你的父亲手中。
汉。
索罗。
我跟他没有任何关系。
即便是你,一个轮武士团的大师,也从未有过如此的考验。
谨遵您的教诲。
我不会受到诱惑。
我的 My。
我开始了。
让我们看看。 我们开始了。
好。
我终于取了自己的揀造。 我终于取了自己的揀造。
请问您。
我做什么。 我搞定你个长毛怪 别乱动了
住手
你敢伤到蚯蚓我就叫你好看 我伤他 他差点掐死我六次了
我不介意 超光速驱动要是爆炸 我们会被炸到三个不同的形式
你做了什么
我把压缩器旁通了
让开 乔乔
别这么说,你做得很好,休息吧,干的好孩子,谢谢,不客气,所以,逃犯?
第一军团想要地图,虽然是抵抗组织的,我只是个捡破烂的。
你这都有什么?
给他看看。
这个地图不完整,这只是一部分。
自从卢克消失后,人们一直在找他。
他为什么离开?
那时他在训练新一代绝地武士,一个男孩,他徒弟,背叛了他并摧毁了一切。
他自认没该负责任。 于是,他便一走了之了。
他去干嘛了?
各种谣言,传闻,那些非常了解他的人,认为他是去寻找初代绝地圣殿。
真有绝地武士啊。
以前我自己也不相信这些,以为不过是骗小孩的话。
有种力量能够结合善与恶,光明与黑暗。
难以置信的是,这是真的。
原力,绝地,所有一切,都是真的。
不行,你休息。
不是让我帮忙吗?去见个老朋友,他能送你的机器人回家。
我们到这儿了。
请。
他到底是想要回来那里?!
对不起,我现在才是前辈。
preparations。 我帮你帮助我。
我把我边去,把这边的灯都打开了。 把我帮你打开。 对不起。
真的很厉害。
比如第一军团的支持者。
听着大人物,
你还有个麻烦,
女人总能发现事情的真相。
总是。
你也许用得着。
我想我能照顾好我自己。
我知道,所以我才把它给你。
拿着。
知道怎么用它吗?
知道,扣扳机就行。
光知道扣扳机可不行,
你要学得还很多。
你有名字吗?
雷乙。
我在考虑要不要给船上增加一些人手,
一个能帮得上忙的二傅,
能跟上我和邱毅节奏的, 还得喜欢千年嘴。
你这是在招募我吗?
别指望我会哄着你,
薪水也不高。
你真想招募我?
我只是在考虑而已。
怎么?
我正在考虑。 我很高兴你考虑我,
但我得回家去。
哪儿?
甲窟?
我离开的太久了。
邱毅, 给我好好检查一下飞船。
太可惜了。
邱毅还挺喜欢你的。
苏罗,我们为什么来这儿?
给机器人找艘干净的船。
干净的?
你以为邱毅和我是碰巧找到千年损耗的?
嗯。 既然我们的扫描器能够发现他, 第一军团离我们也不会远了。
想要把比利巴送回抵抗组织,
那么马斯卡纳他是最可靠的。
我们能信任他,对吧?
放心,孩子。
他经营这个补给站已经一千年了。
马斯这个人不太好相处,
所以你们俩爱干嘛干嘛, 不要插嘴,不要看。
看什么?
什么都别看。 Volume 1.
写字幕 par.
010325255
水.
天哪。
马斯。
我男朋友在哪呢。
他在检查千年损。
我喜欢那个无敌人。
你是有求于我。
好吧,还挺急的,有话直说吧。
我会斩断前路的荆棘,祖父大人,请指引我,我将完成您的威业。
一份地图,能找到天行者本人,你打算重出江湖了?
玛瑟,我希望你把这台机器人交给莱雅。
没门。
我说,你逃避这场战争的时间已经太久了,韩。
回家吧。
莱雅不想见到我。 我说,我们是来向您求助的。
是什么战争?
永恒的战争,对抗黑暗面。
古往今来,我见过各种邪恶的化身,西斯,帝国,现在则是第一军团。
他们的阴影笼罩着整个银河系,我们应该直面邪恶,奋起反抗。
根本没人能对抗第一军团,我们胜不了。
看看四周,我们肯定已经早就被他们给认出来了。
我敢打赌,第一军团已经在来。
这是什么?
你在干嘛?
糟了,他要干什么?
反正不是好事。
如果你活得够久,你就会在不同人身上见到同样的眼神。
我面前的人的眼神中透露,
他想逃跑。
你根本就不了解我。
我从哪儿来,我见过什么,你不像我那样了解第一军团,他们会杀光我们,我们必须选择逃跑。
你看那两个,你跟他们一样干活,他们就可以送你去外环,在那儿可以销声匿迹。
分开。 下一队是什么人?
跟我走吧。
那持命八蛋怎么办?
任务还没完成,我们必须把他送回你的基地。
我没办法。
留着吧,孩子。
那女孩是谁?
大...
居然大。
要干什么。
我听马斯说,你们可以送我去外环。
你在干什么?
你怎么乱来。 走的时候叫上我。
你不能就这么走,
我不同意。
我不是你想的那种人。
你这话什么意思?
我不是抵抗组织的,
我也不是英雄。
我是个冲锋队员,
跟其他人一样, 从小离开家, 也没见过家人,
生下来就只有一个使命。
第一次战斗中, 我做了一个决定,
我不要为他们杀人,
所以我逃了, 然后遇见了你。
每日用那种眼神看我,
我为自己的身份感到惭愧,
但我已经不再属于第一军团,
我再也不会回去了。
蕾依, 跟我走吧。
你别走。
照顾好你自己。
好。
让我既然参与了牺牲,
行。
帮我想想, 我记得订阅我未来的陈冀筱的频道,
我希望你能好好的合适我的孩子。 我希望你能好好的把他带回家。
我希望你能做出遥远的生活。
我不想让他胡扯, 如果我看到你和他是老奴, 我不敢再挣钱.
那把光剑是卢克的,之前是他爸爸的,但是现在他在召唤你。
但是我得回甲库了。
哈恩跟我说了,亲爱的孩子,我从你眼中看出来,其实你早知道真相。
不管你是在甲库等待谁,他们永远回不来了。
但是,有一个人还可以。
卢克。
你追寻的归属感不再过去,在前方。
我不是绝地武士,但是我却了解远历。
他流转于万户之中,又包容万物。
闭上你的眼睛,感受他。
那一道光,那光一直在那里。
他会指引你,拿起光剑。
我这辈子再也不要碰他了。
我不想跟他扯上任何的关系。
你……
今天是共和国的末日。
一个任由混乱无序当道的政权即将灭亡。
就在此时此刻,在一个距我们遥远的星系,新共和国,正欺骗着整个银河系。
他在暗地里支持着那个令人作恶的,背叛者抵抗组织。
背叛者抵抗组织。
建造的这台机器猛兽将在我们脚下苏醒,彻底击垮银河议会,消灭抵抗组织。
所有残存的星系都将臣服于第一军团。
我要你们永远铭记,共和国将在今天灭亡。
确认转移至手动操作。
配置完毕。
开火!
第一军团的人,是共和国。
第一军团的人,是第一军团的。
雷伊呢?
雷伊在哪里?
你必须回去。
我要走了。
BB爸,你不能这样,你得回去,你太重要了。
他们会帮你的。
他在我这儿有年头了。
一直被锁藏起来。
你从哪儿弄到的?
我没时间跟你聊这个。
带上他,去找你的朋友。 我的朋友?
那帮混蛋。
过来了。
走出根地。
好保险。
新机器人向西头去,还有个女孩。
你必须继续逃,别被他们发现。
我会试着摆脱他们。
我也希望如此。
快点,邱毅。
雷伊和BB爸,他们需要你。
快点,去呀。
我需要把武器。
这不就是吗?
诶,能让我试试吗?
我喜欢这玩意儿。
汉徒。
我本来就是想帮你,但是你却中招了我。
魚人就是这样的。
所以,我现在就要把这个玩意儿带回中国。 我们继续带它。
发现了武器。
我们能够改变这个团队是什么?
我已经没压力。
- 是吧,大人物。- 谢了。
- 不许动。- 7K338,我们已经控制了目标。
- 那是抵抗组织。
- 继续上,别怕那帮仗势欺人的混蛋。- 收到。
- 我们跟着你步。
- 快撤。
- 总听人提到你这女孩。
- 机器人。
- 她在哪儿?
- 进行控制。
- 远远。
- 地图。
- 你已经见过了。
- 我们需要增援。
- 将部队撤退。
- 别管机器人了。
- 想要的到手了。
- 到你远了。
- 不,不。
- 你看到了吗?
- 远远。
- 出盘。
- 快,快。
- 天哪。
- 你俩快点跑了。
- 末儿。
- 上。 C3PO。
- 赶紧的。 - 好了,快走。
- 你不死了?
- 这就是我的这里。
- 真的?
- 是不是?
我得换条原装胳膊了。
你换发型了?
脚可还没换。
嗯,舍不得啊。
我见到了。
我见到我们的儿子了。
他在这儿。
比比巴小家伙。
我见到你只是差一个人。
分析我,他在哪儿呢?
不。
不是吧?
不这么了,你还活着?
兄弟,你也没事。
你去哪儿了?
撞击后我被震了出去,晚上才醒过来。 你没了船也没了。
比比巴说是你救了他。
不不不,不光是我。
你替我玩吧。 我完成了任务分。
我,这是我的外套。
是的。
别别别。
穿着吧,挺合身的。
你这家伙靠谱。
伙计,你得帮帮我。
好看的,将军。
抱歉打扰了。
这是芬恩,她想跟您谈谈。
我正好也想找她。
你做了一件非常勇敢的事,退出了第一军团,还救了这位一命。
谢谢将军。 我有个朋友被抓走了。
汉跟我说过他的事,我很抱歉。
芬恩在那基地工作,很了解那个摧毁霍斯尼亚信息的武器。
我们需要你所知道的任何信息。
我朋友被抓到基地了,我得尽快赶过去。
我会尽全力帮助你,但首先你得提供你所掌握的情报。
听上去好可怕呀。
你可真是太勇敢了。
将军,我很抱歉地通知您,BB-8提供的这份地图并非是完整的。
更糟的是,它与记录中所有已知信息均不匹配。
我们当前掌握的信息,并不足以确定洛克大人的位置。
我怎么会傻到以为能找到洛克,带他回家。
来呀。
别来这套。
哪套?
闭嘴就行。
到底是公主?
我只是想知道。 我想帮忙。
你哪次帮上忙了,别跟我说死刑那次。
BB-8,你这是在浪费时间。
R2的备份数据中,不太可能有地图的剩余部分资料。
R2-D2自从洛克大人离开后,恐怕就一直处于低电模式。
我认为他很悲哀,也许他再也回不到从前了。
你听我说好吗?
我知道你。
每当你看见我就会想起他来。
你以为我想忘记他。
我想让他回来。
我们已经尽全力了。
他太想威大了。
所以我才想让洛克训练他。
在我把他送走的那天,我便失去了他。
也一同失去了你。
你我都只能以自己的方式面对那件事。
除了老本恒之外,我什么都不会做。
我们都是。
我们的儿子回不来了。
不,是斯努格。
他把儿子引诱到了黑暗面。
能拯救他的人只有我。 我和你。
洛克都不行,我能怎么样?
洛克是绝地。
你是他父亲。
我知道儿子体内还留有善念。
将军。
关于敌军基地的侦查报告已经出来了。
我在哪儿?
你在我家。
其他人呢?
你指你的那些杀人犯、叛徒、窃贼的朋友。
你尽管放心,我不知道。
你还是想要杀我。
要是你背带着面具的怪人追杀,你也会。。。。。
说说机器人吧。
它是臂力型,配有吸气动气和热能超扫描抑震器。
我想知道它保存的导航图。
我们有了一些,是在帝国大安库中找到的, 但还缺一部分。
它为什么居然给你看了地图?
你。 你。
一个拾荒者。
我能探到你所有秘密。
你非常孤独。
晚上,你不想失眠。
试着像一片海洋。
我看到了。
看到一座小斗。
还有Han Solo。
你觉得他就像是你的父亲。
可能会让你失望的。 你从我脑子里滚出去。
我知道你见过地图。
也记住了。
你得让我看到它。
别害怕。 我也会被影响。
我什么也不会让你得到的。
走着瞧。
你不是很坚强。 número dos.
一个大龙。
你不想让我给你一个机会。 你不想让我给你一个机会。 可惜。
你还不 изб不得。 我已经是一只小灵魂。
你要走着我走着。
让我去。 我怕你会被我赨。 他们早已落入了敌人之手
他们可能拿到了地图 必须在天行者被找到之前消灭他们 你得知他们的方位
我们跟踪他们的侦察船到达伊利尼姆星系
那就让我们一劳永逸地解决他们 准备使用武器
我能从女孩那获取地图最高领袖 我只是需要您的指引
如果这女孩真像你所说的那样
你把他带来见我。
你会解开这些镣铐,然后走出牢房,并把门打开。
我只会扣紧你的镣铐,你在捡破烂的。
我会解开镣铐,走出牢房,并把门打开。
而且你会放下武器。
而且我会放下武器。
不。不。
开始为武器充能。
是,长官。
开始充能。
快嘴的空中侦查扫描数据证实了发言的情报。
他们以某种方式在行星内部建造了一个超光速武器。
激光炮吗?
不知道该如何形容这类武器。
又是一颗死星。
我也希望如此上效。这是当年的死星。
而这儿是试行者基地。
所以就是变大了。 怎样才能驱动如此规模的武器呢?
驱动它要利用太阳的能量。
随着武器充能,太阳会衰弱,最后倒消失。
将军。
第一军团正在为武器充能。
我们星系是下个目标。
天哪,没有共和国舰队,我们就完了。
好吧,怎么能炸毁它,总会有什么办法的。
韩说得对。
为了能够控制如此巨大的能量,
那个基地必须得用某种热能震荡器。 有一个。
在四十七区。
这儿。
如果我们能够摧毁震荡器的话,
或许可以破坏核心的稳定, 并使武器瘫痪。
甚至是行星。 那我们派战机过去,集中火力攻击震荡器。
它没有防御护盾,我们的飞船无法突破。
那我们就先破坏护盾。
你在那儿工作过。
你怎么想,我能办到。
我喜欢这家伙。
我可以破坏护盾,但我必须去那儿,到行星上。
我们送你过去。
你怎么送?
如果我告诉你,你会反对的。
所以我们先破坏护盾, 然后摧毁震荡器, 最后炸掉那只大炮。
好的,出发。
邱毅,检查一下热容器。
快点,我们走。
小心那堆东西,那可是炸药。
你怎么才说?
你知道,尽管咱们俩总是在吵架。
但是,
我还是讨厌目送你离开。
所以啊,
这样你才会想我。
我真的很想你。
我们的关系总这样。
有的时候还是,
挺好的。
是挺好的。
有些东西是永远不会变的。
没错。
你依然让我头疼。
如果看见儿子,
带他回家。
长官,
718号进口传感器被触发,
我们正在搜索。
他正开始尝试自己的能力,
要尽快找到他,
他会越来越危险。
我们怎么进去?
他们的护盾有短暂的刷新率,
能够阻止所有比光速慢的东西进去。
我们是要准备以光速进行着陆吗?
球已准备好。
准备开始。
我准备着陆了。
要是再高,他们就会发现我们了。
长官, 718号机库没有发现他,
已经进入警戒状态。 封闭所有的机库,
他一定会偷走船逃跑。
寒色了。
泄洪通道就在山梁后面,
我们就从那儿进去。
你当时在这里是做什么的?
清洁工。
你是清洁工?
那你怎么知道如何破坏护盾?
我不知道。
我来这儿是救雷役的。
大家都指望着我们呢。
整个银河系都指望着我们呢。 我们会找到办法的。
我们可以用原力。
我说原力可不是这样用的。
后天呢,你还冷?
快走吧。
回报。
15分钟后,武器充能完毕,长官。
再磨蹭下去,我们迟早被人发现。
护盾呢?
我想到一个好主意。
你还记得我吗?
FN2U87。
不再是了。
我就分。
而且我说了算。
现在我说了算。 发自马。 我说了算。 别激动。 对。
跟我来。
你是我新款D-17没有?
D-17让你照顾双的话, 它只能为你带来进攻。
将进入我的阵内。
你是想让我打包你的头盔吗?
降下胡顿。
你这犯行一个严。 这是一个严重的错误。 你快点。
苏罗,如果成功了, 我们就没有多少时间找雷伊了。
别担心,孩子。
我们不会丢下他不管的。
你们不会傻到以为能轻易得手吧。
我的部下即将来到这里,
并且杀掉你们。
我可未必。
他怎么办?
有垃圾管道吗?
垃圾压缩机?
当然有。
骁军,他们的护盾解除了。
感谢创造者。
韩成功了,开始进攻。
让波全权负责作战事宜。
黑色领队由你下令进入亚光速。
收到基地。 红色小队,蓝色小队,跟我来。
开始脱离光速。
即将进入射场。
攻击目标中心位置。 攻击波子越多越好。
接近目标。
准备发射。
派出所有战级中队。
是。
将军。
全体开火。
直接命中了。
没造成伤害。
队,我们得继续进攻。
开始第二轮轰炸。
记住太阳消失的时候,
武器就处于发射状态了。 只要还有一丝光明, 我们就有希望。
兄弟们,大批敌机来袭。
用这个,可以炸掉那扇防爆门。
我进去吸引火力。
你在这里掩护我。
你真的准备好了?
当然没有。
我进去寻找雷医。
冲锋队员都会来抓我。
我必须有所防备。
有条入口隧道通往。
看什么呢?
什么呀?
我正在想办法。
让开。
你没事吧?
没事。
很好。
你怎么样?
他没伤害你吧?
芬恩,你来干什么?
我是来救你的。
他说什么?
他说是你的主意。
谢谢你。
你怎么逃出来的?
我不知道怎么解释。
你不会相信的。
先离开这儿, 等会儿再报。
我后面有一架。
看见了。
我来搞定。
瑞罗被击中了。
小心地面的火力。
他们有麻烦了。
我们还不能走。
我朋友的身上有一大袋炸药。
这回用上了。 将军。
您看见了吗?
又有两架被击落。
战机半数受损。
他们的武器十分钟后充能完毕。
现在我们只能期盼奇迹出现了。
这姑娘真有一手。
听着。
我们每隔一根柱子放一颗炸弹。 我们必须把军的手和脚步摆平。
让他们军的手和脚步放在一起。
看见他们的盘子。
我们需要打破它们的盘子。
让他们便会采取一把杀死力。
但是尸体击中, 没有效果。 我们会解锁那些困难的预防器。
我们已经被困在地上, Hijiko 측的力量不够的。
我们 estim计会远远强行。 我们应该把火力迁向他们。
我们已经把火力迁向他们。 我们应该更加强行。 这是什么?
看到我儿子的脸。
你儿子不在了。
他像他父亲一样软弱愚蠢。
所以我消灭了他。
那是斯努克灌输给你的想法。
那不是真的。
我儿子他还活着。
不。
最高领袖是英明的。
斯努克是在利用你的能力。
一旦他达到目的,就会除掉你。
你应该知道的。
太晚了。
还不晚。
跟我离开这儿回家。
我们想你。
我的内心好矛盾。
我想摆脱这种痛苦。
我知道必须杀你,但我不知道有没有勇气。
你会帮我吗?
是的。
任何事。
谢谢你。
不。
謝 hopeless。
我心里有些疲惫。
我相信你。
你会摆脱我的力量。
我可以。 你不需要蓋着。
我可以。
你必须入侵这些人。 我必须被挖亭。 不。
你必须把小狐 span。
可惜了。 你做梦幻的。
不。
你会受到这种痛苦的。
这是好。
老大。 私人。
- 来一!- 不,来一!
叛徒!
那把光剑是属于我的!
你来拿呀!
- 来!- 来!
- 先跟一号牺牲了。- 我们撑不住了,没作用怎么办啊?
- 黑色领队的震荡器被炸出一个大洞。- 看来我们的朋友进去了。
- 红色四号,红色六号,掩护我们。- 明白了。- 收到。
- 其余人员,全力攻击目标,不要练习弹药。
- 我需要支援,需要支援。- 我来了。- 小心。
- 我中弹了。
- 全队注意。- 我准备攻进去,你们撤退掩护我。
- 收到,黑色领队。- 注意好运风。
- 我们的武器三十秒后充能完毕。- 准备开火。
- 闪叔叔。- 我们用各种规矩击敌军。 - 嗯。我们击敌军了?
- 我们仍在反为攻击赌华伪斗。 准备攻击流星的队员。 ếu要买军了,你猜 adequates的幹的—
是,我可以向你展示元力之道。
元力?
慘了,連赫克斯都跑了!
最高靈效!
燃料電池已經破裂。
整個行星已經開始塌陷。 馬上離開基地,跟凱羅倫一起來見我。
是時候,完成他的訓練了。
芬!芬!
我的隊員們!
已經看到他們了!
任務完成了。
我們回家吧。
還有心跳!
2-2-2-2,你終於回來了。
阿爾特蒂兔!
你找到了什麼?
你!
你怎麼敢這麼說我?
怎麼找到洛克大師?
快,阿爾特,我們得趕緊告訴其他人。
將軍!
打擾了!
阿爾特蒂兔可能有一個非常重要的好消息。 快告訴我。
火箭,等我一下。
蒂兔已經完整了。
魯克!
我親愛的朋友,我想死你了。
我們還會再見面的。
我相信一定會再見過你的。
- 谢谢你,我的朋友。
- 雷,愿原力与你同在。
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive