星际大战 复制人之战 双边英雄
恐惧能成为强大的影响力
无止境的冲突扶上台面 横跨全银河系浇灼的战争仍持续着 复制人士兵以惊人的速度命丧战场
银河系参议院召开了紧急会议 探讨战争带来的真正损害 安静!安静!
请让萨姆才一人说完。
这并不是哲学性的问题。
我们需要更多士兵。
共和国禁不起分离主义者,
再增加一丁点阵营。
将军们的报告指出,
士兵仍然持续英勇作战。
我们承受不起的是失去责任感。
由于这场战争的花费,
共和国已经濒临破产。
您赞成。 破产是可以避免的,我的朋友。
只要通过萨姆参议员 启动资金新来源的法案,
我们就能获得足够经费。
这个法案不会解除 对银行的管制吗?
当作提供给战争的 零投支出,不对吗?
各位参议员们,
听见心里的声音吗?
更多的钱,更多的富士人,
更多的战争!
我们先撇开财政责任不提,
是否该讨论道德责任呢?
这场战争还不够久吗?
阿米达拉参议员,
所以你建议我们 向分立主义者投降?
当然不是,
不过谈判协商也许是 另一种更好的选择。
你没有办法和那些动不谈判的!
继续作战吧!
立刻表决!
各位参议员们,
我建议先搁置 任何争议性的法案,
直到我们都同意 无撤销银行管制 是一项正确的行动。
雷小好,
用全球的头脑来参与讨论。
这项法案 会为我们带来一大笔钱。
我会尽力推动法案通过。
你已经尽力了参议员,
阿米达拉参议员 是个大阻碍。
我以为年龄会冲淡 他对理想的坚持。
我知道有人 可以想得到办法对付他。
这个任务比你想象的 还要困难。
我的朋友们,
银行集团和贸易联盟 做的是生意,不是暴力。
就这件事来说,
我们的生意就是暴力。
精确地说,
不管有没有阿米达拉参议员
银行集团和参议会都不可能 解除银行管制,
除非战争难以收拾。
所以你的建议是什么呢?
也许科罗森发生一些 意外事件 能够改变少数人的意见。
科罗森?
科罗森已经超过一千年 没有被攻击了。
显然这是一种虚假的安全感。
另一边,
有一些有力的客户 能够帮助我们
这么说吧, 切中要害。
我喜欢这个计划。
没人在乎你怎么想。
你得请求决定议会 跟白普廷议长沟通。
别把我牵扯进来。
和平的解决之道 是结束战争的唯一方法。
那不是我的职责,派美。
为什么?
为什么不是你的职责?
我们不是决定武士吗?
说出心声劝告议长 难道不是我们的责任吗?
我建议你 教教我的小见习生政治学的意涵。
今天的辩论之后 我希望他能有所收获。
真的吗?
我还是一点都不了解。
分离主义者是邪恶的 可是所有人都在争论
解除银行的管制、利率,还有
好吧,几乎没有在讨论 最初为什么要战斗的原因。
战争非常复杂,亚苏卡。 我来解释看看。
分离主义者认为共和国腐败 但他们错了。 而我们得重进秩序。
也许去跟绝地议会对话 并不是你的职责。
还是谢谢你。走吧,亚苏卡。
你要我教他政治的意涵 我现在就教他。
目前参议院产生了很多 不确定的情绪。
我们必须确保 我主任启动的一切 没有出丝毫查组。
我在共和国里的代表们 全都靠你了,蒋军。
我们就等你的极限人 完成任务了。
放心吧,伯爵。
他们不会失败的。
希望能跟庞太利参议员联络。
他是谁?
是一位女士。 他是独立联邦刑系的参议员。
你的朋友是分离主义者 渡库的棋子之一?
分离主义者曾经是共和国的一分子。
我也曾经跟不少参议员 十分要好。 我也许不赞同他们,
但是他们绝不是棋子。
如果你认为协商是正确的方式,
那就是找他。
参议员认为这是非法。
非法?
他们说正式会面就表示合法承认分离主义者。
天行者大师和我常常都在进行 所谓的机器谈判。
你却无法举行自己想要的 和平对话?
你给了我一个点子。
你的身份 拥有特别的出入许可。
没错。
绝地武士可以在中立世界旅行。
例如曼德罗。
我们可以在那里搭货船 到分离主义者心系。
你现在是在建议我 利用绝地武士的身份 把你偷渡到敌人的阵营里。
只是请你陪我一起 去跟他碰个面。
我已经很久没有见到他跟他的家人了。
轻松点。
那我帮忙。
还有,天行者大师说你应该教我一点政治学。
对。
其实,你们的共通点还挺多的。
难怪你们会这么处得来。
当然了。
好了,我们要去哪儿?
雷瑟斯星。
所有的准备工作都管明了吧?
渗透者的步伐有点耽搁。 最好快点,才一遍开始不安了。
没有人可以对我下命令,
除了杜库伯爵。
你们被设计成 执行这项任务的 最终渗透单位。
你们有些也许不会回来。
实际上,
你们全都不会回来。
但是别因此而死。 这项任务,
我都告诉你了。
带他们去克罗森。
收到,收到。
请下船,请下船。
请你出示证件。
不好意思,这是第二乐台吗?
啊,第二乐台。 这边。
雅苏卡,这位就是米娜庞太利。
我在那补兴时, 她是我的粮食义友。
你是分离主义者?
当然啦,亲爱的。不然你以为呢?
来吧,驾驶还在等我们呢。
勒克斯,麻烦你下来 帮我们的客人拿行李,好吗?
海美,见到你真的很开心。
是啊。
上次分开之后,很多事都变了。
我们进去吧。 有很多事要讨论。
请让我来。
我来拿。
我自己拿就好。
她长得真快,米娜。
就算在战时,
时间也不等人的。
我很担心这些事件 会影响她年轻的思想。
请恕我冒昧。
身为分离主义者,战争不是你们发动的吗?
雅苏卡。
没关系。
这是很两极化的观点,亲爱的。 很多你成为分离主义者的人
对共和国,甚至绝地武士 也有这样的看法。
会让你惊讶吗?
勒克斯的爸爸就是这样。
也许我可以和他聊聊。
如果你可以的话。
将近一年之前
傅志仁攻击了 他在阿格纳设立的基地。
我的丈夫 英勇地自卫反击,
却还是被杀。
不好意思。
我冲着面透口气。
原来是清洁机械人。
不要浪费时间。
快点工作。
你是绝地武士吗?
没错。
干嘛这么问?
开战之前 大家都说绝地武士很棒。
现在呢?
我已经搞不懂了。
发生了许多很可怕的事。
很多人被杀。
我的朋友现在说 绝地武士该下地狱。
我是你第一个见到的 绝地武士是吗?
这个。。。
是的。
看着我。
我没有很坏是吧?
不会。一点也不会。
好吧。
所以共和国和分离主义者的孩子 都是一样的。
等等。
你见过多少分离主义者?
什么?
我是说你以为我们全是坏人。
但你实际上到底看过我们多少人?
机械人不能算哦。
好吧。
除了军方的人像葛瑞菲斯和凡翠斯。
我想,没了。
你和你妈是第一批。
好吧。看着我。
我很坏吗?
我认为杜库的脏手在幕后操控。
他只是参议院的领导。
并没有领导一整个宇宙。
哦。。。我忘了。
其实,你很敬佩他。
我们对杜库永远不会有共识的老朋友。
但我们能对停止战争达成共识。
问题在于方法。
这就是我急着找你谈谈的原因。
共和国参议院想举办紧急表决。
是否提高参议员和参议员的联系。 在军事之初,
很多代表还没有决定怎么做。
真是有趣。
分离主义者的议会 最近也陷入了类似的困境。
我确信 如果你能说服你的代表们 将和平的讯息传递给共和国
参议院也许 能有足够的同理心 开启协商机制。
我敬佩你的精神派美。
至少我能让这个提案进入表决。
谢谢你,米娜。 这就是我的求求。
进入和平。
和希望。
在我们发现 徒劳无功之前 双方还有多少的生命得失去。
银河系中 需要一个空间 给同盟阵营和共和国和平共存。
我提议我们立即和科罗森的 白普廷议长 开启协商机制。
共同联盟不会允许这种事发生!
我们是民主体系,并不是共和国。
共同联盟不会支配我们。 共同联盟不会支配我们。
安顿,安根!
只要符合独立兴趣的 内部章程 就可以举行唱票表决。
赞成对银河系共和国 开启和平协商机制的 说事!
是。
有反对的吗?
反对。
了解通过。
这下可麻烦了。
你的参议院决定终止战争。
我向你保证,
你的担心是不必要的。
你怎么能确定这个和平的浪潮不会持续啊?
承诺过的攻击又在哪儿?
我们需要战争来生产机械并获取利益。
呼吸发动之后, 和平的机会就会消失。
银行集团、贸易联盟、科技联邦都会公平地瓜分利益。
相信我。
好吧。 那是再见了。
我从以前就非常的失望。
然而,我有很强烈的预感。
这一次,浪潮将转往战争。
你得加快行动。
再见,年轻人。
你真的相信共和国会赞成和平?
希望如此。
我并不想害你在战场上碰面。
为了你好。
走吧两位,快。
小组长请安。
开始第二阶段。
执行高度安全的闪透行动。
好了。
所有人拿出通行证。
发电机保养。
行了,通过检查。
祝你们好运。
等一下。
能源产生器在另外一边。
是,白痴机械人。
娃武,娃武。
这是相当惊人的进展啊。
议长阁下,这次我们可不能像之前那样不负责地拒绝分离主义者的提案。
当然啊。
战争的结束意味着不需要借钱制造负质人。
我可以理解
为什么你迫切地想要相信分离主义者的和平欲望。 这是什么意思?
在过去,不管我们何时伸出和平的双手,他们只是一掌拍开。
我们能相信他们如此轻易就准备请求和平吗?
请容我私下向您透露。
我知道这绝对是真诚。
我已经和老朋友米娜·庞太利接触过。
这项提案就是她提出的。
庞太利?
你们的对话是如何建立的?
这重要吗,议长大人?
如果这能让战争结束?
我理解你的想法,孩子。
那我们就举办投票吧。
清扫机械人?
我们没安排清扫啊。
怎么回事?
分离主义者已经通过开启协商机制的提案。
对军队的额外需求这不合时宜了。 这也表示不需要解除对银行的管制。
我要求立刻举行投票表决。
现在将要投票表决的提案是关于撤销对银行集团的管制。
杜库保证会终止这场表决的。
现在开始投票。
能源生产器的炸弹已经确认是分离主义者的攻击。
他们要为此付出代价。
但分离主义者的大会提出了和平法案。
显然是想减低我方防备,趁机发动攻击的战术。
不!这不可能!
我赞成立即解除对银行的管制。
我们需要向银行借贷生产更多军队。
那我们还在等什么呢?
恐怕我们的选择并不多。
为了确保共和国的安全,我们必须解除银行管制。
我来把剑牺牲还给你。
很遗憾,您跟庞太利的对话失败了。
你怎么知道?
我们在各地都有眼线,亚苏卡。
到雷瑟斯是危险而且草率,更别说是违法的。
你这次真的太夸张了。
你也会这么做,你一直都是这么做。
这一次你做过头了。
也许吧,但我从中得到收获。
这场战争的政治关系不像我之前想的这么黑白分明。