你最后一次联系卡西阿安 都是什么时候了?
菲利克斯这些年已经隐忍得够久了 所以你现在要挑战帝国?
这儿还有什么值得留恋的?
反抗 他和你说了没?
他正在起草一份宣言 还是你懂我
他说想把这个交给你 那么现在是在考虑 选择更灵活的金融服务是吗?
说说费用吧 我儿子今年十四岁了 我会带他一起来
又不是马上订婚 那么这又算是什么呢?
认识一下 你女儿十三岁了要谈婚论嫁了 你应该不会再考虑联姻吧?
我麻烦缠身为人 帝安局已经布局 正在等他自投罗网
所以你宁可放弃克里戈尔 是的 我是想跟你说安多的事
我一有消息就告诉你 是 是的 你赶紧说 他妈妈 他干脆
刚刚去世了 他还有可能出席葬礼 遗体刚被运走 现在情况如何?
作为费里克斯的杰出公民 送别仪式会很隆重
他们想封闭里克斯路 批准他们的请求 卡西亚我很抱歉
你妈妈去世了
您到了
欢迎 要一起吃晚餐吗?
晚点再吃吧
我想换身衣服 先去城里走一走 我安排人跟著你
不用了
科夫会跟著我 低调点好
好的 长官
我看你快忙完了 所以在这儿等你 等了多久了?
卡西亚联系我了 什么?
在我的店里
你店里?
他打了我店里那台老和氏机
他人呢?
我不知道 他在哪儿?
他没有说
他知道马尔瓦的事了吗?
对 我告诉他了
我们的通话时间太短了
他还问了葬礼的事
别走 别说
还有谁知道这事?
没有
继续保密
谁也不要说
马尔瓦那儿有眼线 城里到处都是 他该不会真要冒险回来吗?
你有没有提醒他?
我没办法 通话时间太短了
近日子 我一直都在想马尔瓦的事情
突然失去自己的母亲
谁能接受得了?
我现在不能亲自去送别的 只能让布拉索代替自己
去安放他的王骨之砖
我们都理解卡贤 换我早就崩溃了
再来一杯
那就来一杯吧
你在担心什么?
他怎么会知道呢?
要我说他根本不清楚发生了什么
放心吧
那可真说不准
你是知道些什么吗?
我可先说好 别告诉我
还以为你先走了呢
的确想过 我找了你一圈 但是 知道了 克劳瑞斯 把隔音打开 好的
怎么了?
你又开始赌博了
别瞎说 就在这儿 在科洛桑
没有这回事
你知道我有多厌恶这些吗?
真的没有 我向你保证 是谁跟你说的 少来这套
别 是我说真的 佩莉你够了 是谁跟你说的?
别再装了
我们现在回去 就现在 去找他们说清楚 我可不去
我今晚已经够丢脸的了
你离了赌场就活不下去吗?
你可以去砍头湾呢
你去了
到那里你想干吗就干吗
但是在这里不行
你答应过我的 答应你的事 我都做到了 你小点声吗 司机又听不见
这绝对有问题
这些人的目的是通过 诋毁我来攻击你
你告诉我 谁说的我分析给你听 哦 得了吧
我哪来的钱去赌
这恰恰就是我最担心
肯定是有人在骗你。
谁骗我你心里最清楚。
你来了。
我都忘了自己有没有锁门了。
万一你人来了却进不了门。 我进来了。
我本来要去接你,
可我盯着的这个人是个现人。
是地安局派来的。
他的上司今晚也来了。
见到你真好。
今晚来了个地安局的监督官。
是个女的。
她还在这儿。 在去接你的路上, 我看见他们换便装出门了。
只好赶紧跟上。
他们已经不好局了。
肯定知道安斗要来。
你做得没错。
我们要先赶过去。
知道了。
这个很关键。 我说知道了。
能先别盯窗外了吗?
听着,卡西安。
能洞察一切细节的人,
才能做到逢凶化吉。
你看看,就是这样。
等它滴下来。
一下就清洁干净了。
没想到这么容易吧。
刚好两分钟。
不长也不短。
知道为什么不生产这些了吗?
因为他们卖新系统的价格能翻十倍。
知道我们还剩多少吗?
六十还是七十个?
就囤在那儿。
每一个值五百信用点。
人们容易忽略很多东西。
他们被蒙蔽了, 就像这些秀技。
但我们可不会。
仔细看,到处都有机会。
清洁干净, 免得妈妈回来看见我们在家干这个。
谁在那儿?
卡险?
没一个来。
回来,快。
真不敢相信。
我是说,
我很抱歉。
我很爱你妈妈,发自内心的。
我知道。
见到你真好。
你在这儿干什么?
我来盯着点,这里就要卖了。
要卖了?
那比克斯呢?
他在哪儿?
卡险。
在某些时刻,反抗看似无法实现。
我很清楚这一点。
孤身无援,充满未知。
与敌人抗衡如同一乱即逝。
但请记住这一点,
自由是纯粹的信念。
它是一种无需任何指引的本能。
整个银河系都在不断发生随机的反抗行为。
有很多队伍,很多组织, 都还没有意识到自己已经加入了这项事业。
要记住, 奇异的战线其实无处不在。
即便再微不足道的行动, 都能推进我们的战线。
请时刻牢记,
帝国丧心病狂的控制, 是因为它违背自然规律。
暴政需要不断加固, 是因为它,
会瓦解, 会有漏洞。
权威是脆弱的,
压迫的背后是恐惧。
记住这一点,
请相信,
总有一天所有微小的冲突和战斗,
这些反抗的浪花将会淹没帝国的权威, 这一切绝对不会停止。
一次战斗, 就能打破局面。
记住这些,
去做吧。
我们已经放松了空中交通管制,
暂停了我们的官方巡逻,
解除了宵禁,
诱饵已经布下,
通道已经打开,
我们的侦察部队也已经就位了, 不过我知道您有自己的消息来源。
葬礼几点开始?
他们想在中午举办, 我们刻意延迟了两小时,
他们午餐后比较迟钝。
多大范围?
他的葬礼,
就在那里举行,
他们可以使用截取的半条里克斯路,
我们只准他们来三十个人, 但女儿会不同意, 因此增加到四十人。
女儿会?
菲利克斯女儿会, 一个社团,
安多玛玛是前任会长,
特别爱找麻烦。
监控位置就在那里,
那儿还有那儿,
我们会部署狙击手和控制部队。
安排控制部队, 取消狙击手, 我要活捉这个人,
所有人必须清楚这一点,
明白吗?
是的,
这是原话。
她到底是欺她撒谎,
还是担心她欠赌债?
不好说。
蒙莫斯玛明显非常重视,
她丈夫不懂洁身自好的话,
也许对我们大有益处。
听起来感觉佩琳已经不是第一次了。
她们的账户最近有些移动,
这可能就是原因。
差不多了, 我们必须赶紧去找她。 快来开会。
继续监听。
你可以把安托克里戈尔集案了。
一共来了多少人?
他们还在清点尸体。
都结束了?
他们直接自投罗网, 还没开始就结束了。
有活口吗?
全都死了。
猜猜谁会对这个结果非常不满?
应该是呆的了。
长官一直在说服他。
我觉得我也应该猜。 参与决策, 长官。
这没什么可讨论的呆的了。
没人能撬开死人的嘴,
会上应该有个人站出来说话。
是有轻重缓急。
今天是就阿尔达尼反叛失败的事情,
给皇帝一个交代。
真想让他重视起来,
得先找到轴心。
那不是他。
什么?
那个大个子, 我们被耍了。
他在哪儿?
好的。
速度要快。
我让他和我一起走的。
我知道。
我回来带他走。
他说了。
之前没法回来。 你现在也不该来,卡西安。
最后一次见面时,
我们还吵不起来。
我告诉他,我会回来的。
别说了。 要是那天早上我没走的话。 别说了。
马尔瓦给你留了话。
告诉他,
这并不是他的错。
战火早已点燃。 他只是其中一粒星星之火。
告诉他,
该懂的他都懂了。 该感受的他都感受了。
当时机到来时, 二者会结合,
永远成为他不可战胜的力量。
告诉他,
我爱他,
我从不在乎他做错过什么。
别说了。
他们的班次不一样。
街上没人了。
抓紧时间。
比克斯呢?
酒店里的朋友说,
三天前他还活着。
他们为什么关着他?
他可能知道点什么。
得把他给救出来。
一个人对付所有的看守。
我负责马尔瓦的葬礼。
你照顾好自己,
你已经顾不上了。
你现在不走了?
有进展吗?
我有点担心。
情况怎么样?
他到底会不会回来。 他们显然觉得他会,
已经延阵一带了。
敌人局还派了个监督官来。
一个女人?
你认识他?
不认识。
但这是好事。
这到底有什么好的?
他们能帮我们找人,
他们想活捉他,
等他们找到,我们就杀了他。
他们会把他关在哪儿?
酒店里。
目标就是酒店。
只要在他们审讯前杀了他就行。
葬礼还有多久才能开始?
几个小时吧, 你注意听钟声。
秦探呢?
他在监视他妈妈家。
别盯了, 让他去酒店那边, 我去周围看看。
怎么回事?
叫声信他,
我现在去酒店。
发生什么了?
还不清楚。
我看到了,
他出来了。 他出来了。 他出来了吗?
他出来了?
那我去看看。
我一定要出来看看。
来我看看。 他出来了?
他出来了?
我可以瞄准他。
你不敢瞄准他。 我眼睛就瞄不清。
你瞄不清。 你瞄不清?
你瞄不清?
- 把这些人从街上割开!- 离队这里!
- 赏金得翻倍!- 找到他了!
- 事成之后我要双倍价钱,还要保证我离开这儿!- 他人在哪儿?
- 现在,假装逮捕我!- 你这是在干嘛呢?- 放开我!- 让我走!- 让我走!
- 放开我!- 是你动了,劫队灭那个。
- 给我两个人!- 看见他了!- 没有,但是可以确定他就是我们人。
- 别浪费时间!- 我在露台那里布置了一个侦察小组,现在已经……- 住嘴!
- 我说过要活捉,别逼我再说一次!
- 天空!石头和天空!石头和天空!石头和天空!石头……- 天空!石头……
- 石头和天空!石头和天空!- 他……
- 比克斯在哪儿?
- 姐,顺便看下。
- 我是马尔瓦·卡拉西安多。很荣幸能在此发言。 作为菲利克斯女儿会的一员,拥有自己的王骨之砖。奇妙的是……
- 我仿佛能亲眼看到。
- 我记得六岁那年,那是我第一次摸到王骨之砖。
听着音乐,感受着历史,牵着姊妹的手从那熟悉的喷泉广场一路走来。
- 你们所占的位置,我已经走过不知千百次了。-
我一直想被举高点,
渴望看得更清楚,渴望受到激励和鼓舞。
我记得每一次发生的事,
每一次死亡,都让我看得更清楚。
用血淋淋的真相,
现在我也死了。
而我渴望你们能看清,
不必记住我的名字,或者我的过往。
请记住,我想让你们走下去。
我想让费里克斯继续前行。
在我生命的最后时刻,
这便是我最大的安慰。
我为你们担心。
我们沉睡太久了。
我们在费里克斯还有彼此, 有工作,有生活。
我们还有彼此。 即使他们不在乎我们,
我们经营起贸易通道了, 他们还是不在乎我们。
我们为了钱给他们打工,
保障他们的飞船运转。 一旦他们驶离,我们便选择遗忘。
因为我们还有彼此。
我们还有费里克斯。
这是麻木。
我也是如此。
我一直在试图逃避, 不想面对任何事实。
但在中心的颜色中, 那宏围的黑暗将不会消失。
在 mansion中, 那宏围似乎是瘟疫。
murdering day and night,
他们将将我们的那些事物,
确实是我们的麻木。
若他回来,
我们不会离开他。
他将把我们人生, 你和我们, 一直保留在一起。
我们必须要 as long as we can.
你国,就是在这黑暗中生出的瘟疫,我们的麻木让它越来越活跃,我这个死人叫你们去反抗,也许说起来容易已经无能为力,也许已经于事无补,但我想你们保证,如果一切能够重来,我绝不会沉睡下去,
我拼死也要反抗这帮混蛋 行动
奋斗到底
打倒帝国 够了
你 去钟楼 不准他再敲了 快去
不要 我梦见你怕抢上来
玛尔瓦来过这儿。
他可真了不起。
不要动!
抓住他们!
快走!
来。 我不行。
来。
我不敢惹怒他们。
不。
我们起来。
散步。
你在这里。
你想干什么。
你!
你怎么?
是的,就是我。
希莉尔。 我知道。
我应该,我应该谢谢你。
你没事就好。
这个还要吗?
全部都带走。
柜子呢?
晴空。
你流血了?
没事。
要止血?
没什么。
这又不是我的。
怎么回事?
游标显示空的。
这怎么走啊?
检查一下。
已经加码了。
你要不要上去看看?
指针松了把接紧。
吹它两下就行。
可能有点小毛病。
但这艘老船没问题。
你要是一起我能更有信心。
绝对能飞。
好了。 快了。
加码了。
你快走。
你再不走这事就算了。
开开开,卡西。
启动飞船。
快到了。
把他扶上去。
动作再快点。
海接近。
卡西。
他们到得了甘家卫星吗?
走得了就没问题。
你不和我们一起走吗?
到天际海之前不要飞得太快。
过了水域之后再爬上。
直飞目标。 手动控制。 推到最高档。 关闭通讯。
再次一搏了。
你明白了吗?
好。
你不不不走吗?
今天不走。
我再也见不到你了吗?
在我们会合前。
帮我照顾好贝克斯。 他就交给你了。
你每次都这么说。
你也每次都能办妥。
快带他们走。
他会找到我们的。
卡西安会找到我们的。
一定会。
我会找到你们。
好了,走。
赶紧走。
好。
走。 看一眼吧。 我们有很多魔杖。
那我们要怎么解决他?
我们需要把他们抓起来。
就是这样。
我们要把他们接下来。
我们必须让他们在一个地球上因为他们一体就在这里。
不行。
你想多了,要么杀了我,要么留下我。