靴子赶紧坐下
行了 鞋脱掉 靴子脱鞋口 给我扔在地上
坐好了 快点速度 光桥 出发了
我是戴德拉米罗中尉 莫拉娜星区的 地安局监督官
监督官布莱文怎么了
是我问你答
费里克斯 我在追查这起案件 原本我们打算联系你
请你对报告进行补充 已经在走流程了
但今天早上我不得不叫你来
因为你不断向标准局数据中心 提交请求 查询喀西安安岛
你在请求中 声称他是失踪的燃料专家
是联络不上的能源工程师 甚至是涉嫌伪造帝国燃料
纯度报告的外勤人员 你才来标准局不到一个月
就提交了五份虚假申请 其实是六次 这么做有意思吗
你想干什么 卡恩先生
听着,杀人犯卡西安安多是对帝国的威胁。
我是在尝试用我仅有的资源去找到他。
所以这事关公共安全?
事情是这样的,希莉尔。
你现在已经成功引起了帝安局的注意。
如果你不想继续浪费我的时间,
那么就好好想想, 该怎么跟我解释你的真实目的。
我只想恢复我的名誉。 难道不应该和费里克斯的事撇清关系吗?
那你就想错了。
我时间不多。
说吧,布莱文中尉的报告中还有哪些隐瞒的信息?
我不清楚,我无权看那份报告。
你签的?
当时我有得选吗?
我们差不多该走了。
把布莱文的报告拿给他看,不许他离开。
是要等他看完吗?
我等得起。
这是一个帝国星陆组,
去年在斯蒂尔加德海军船厂被盗。 我们不知道具体时间,
因为斯蒂尔加德不敢报告星陆组失窃, 自以为能隐瞒这件事。
我的报告指出, 这一问题在整个银河系普遍存在。
请继续。
星陆组上个月在莫拉纳一号星的费里克斯被发现。
小偷是当地人,卡西安安多。
他因为谋杀两名企业安保人员而被通缉。
战术特遣队在抓捕他时,
只找到了他遗落的星陆组。
当时安多正打算将星陆组转移给一个我们称之为轴心的人物,
因为这个人很可能在一个专门获取帝国特种装备的叛军组里面,
发挥着核心作用。
这清单真是不得了啊。 全面行星通讯网, 完整的驻军技术包,
九系频谱监控系统, 地方代理资金, 还有刺杀机器人。
指向很明确,长官。
这么多线索, 我们必须高度关注。
但这需要大量投入。
比起丢失的技术, 这不算什么。
深入调查费里克斯, 找到这个人,
下一步呢?
找到轴心人物, 他们一起逃的, 这是我们最明确的首要线索。
正如弥罗所说,
这个轴心人物, 他在整个银河系的行动手段 看起来都十分狡猾。
我们无法得知他是谁,
也不知道他潜在的危害程度。
单凭目前掌握的已经足够。
棘手了。
费里克斯是个意外,
这是他第一次失手。
我想继续深挖这条线,长官。
深入调查, 找到安德尔, 顺着线网下查。
走!
都下去!
快!
快点!
站好别动,
规定姿势。
双手抱头,
脚步着离地。
深呼吸哥们,
没多少时间能呼吸新鲜空气了。
欢迎来到那尔吉纳五号。
这里是一座帝国工厂设施。
你们都是来接受劳动改造的。
我说完后,
你们这些人将被分配到各自的楼层和工作间。
接下来会由楼层主管解释我们的时间表。
还有具体要求。
你们都知道自己要待多久,
如何度过这段时间,
取决于自己。
那些进过其他监狱的人, - 这些人会惊讶于我们这里的平静、
卫生条件和我们的微窗执法管理技术。
- 我敢肯定有些人一定在想,我们怎么敢赤手空拳地站在你们面前。
- 这个问题很关键。
- 很快你们就用不着经常问这个问题了,因为……
- 都起来吧。
- 这是三党中的第一党。
- 这里的地板是重石缸的。
- 注意效率,管好自己。
- 但愿你们不必再有这样的美妙体验。
- 祝你们好运。
- 起来。
- 排好队,都排成一列。
- 往前走。
- 报告看完了。
- 这个……比我想的更糟。
- 我的指挥官存在过失犯罪。
- 对,帝国在费里克斯缺失管辖力。
- 很显然的是这个卡西安安多在当地还有一伙同谋。
- 然而这里都没闲。
- 还是说一说你在他们逃跑前见到的同伙吧。
- 你曾对布莱文中尉说,卡西安安多的身边有一个穿着斗篷的高个子老人。
- 有补充的吗?
- 灰色斗篷。
- 绿色。
- 深色靴子。
- 我没太看清。
- 但是我能认出他的声音。
- 接下来这样安排,卡安先生。
- 请停止提交有关安多的申请,以防有人问起。
- 另外,我今天会告知标准局你曾为帝国服务过。
- 我这个副督察很称职。
- 我尽忠职守,两天内就锁定了双人谋杀案的凶手。
- 我是有野心,但是时间转瞬即逝,而机会就在眼前。
- 为帝国服务。
- 你说对了。
- 在维护秩序层面何来极尽?
- 这样对我不公平。
- 祝你好运。
- 我该走了。
- 你必须找到安多,才能查到他的同党。
- 不管最后牵扯出什么,都远比两个企业兵的死更重要。
- 我可以协助你实现这些。
- 再这样乱说话,不知天高地厚。
- 你要面对的就不是我了。
- 忘掉今天的事。
- 站着别动。
- 规定姿势,双手抱头,看向前方,脚步准离地。
- 快点。
- 点击棒,别逼我用它明白吗?
- 懂吗?
- 怎么了?你搭档呢?
- 刚才一楼出了点问题。
- 当务之急是接收新人,不知道吗?
- 他很快就过来。
- 吴二弟新人准备好了,请求单位重置。
- 收到,马上到。
- 这样不行,排班表定好的,他必须准时到。
- 很快就到。
- 重置已启动,吴二,楼层已确认。
- 还有很多等着分配。
- 看前面。
- 带他去环那边。
- 好了,向前一步,往前走快点。
- 向前一步停下,现在走。
- 走。
- 停。
- 我说了看前方。
- 抱歉,我来晚了,他们那边缺人手。
- 只好把我从四层调走,我抓紧赶回来了。
- 趁好,我们进度太慢了。
- 好了吗?
- 好了,带人走吧。
- 楼层什么情况?
- 准备好了。
- 准备开门。
- 规定姿势。
- 走到升降台上,往前走。
- 走。
- 谁动不许动。
- 站好了别动。
- 听着下去。
- 我说让你下去,快。
- 这里是五二地区域。
- 第五层的第二间,地址的是白斑。
- 工厂一共七层,每层有七间,每间有七个操作台。
- 每七个人,使用一台。
- 我的名字是吉诺诺耶。
- 所以我是五二地单位的主管。
- 这里其他四十九人都听命于我。
- 叫什么?
- 吉夫。
- 吉夫哥哥。
- 他不会回来了。
- 除非死的人,他们会送新人进来。
- 现在我管你。
- 解除自尸。
- 继续工作。
- 听好了。
- 我们十二小时轮班。
- 在这里效率是最重要的。
- 我们正在进行评估。
- 你被分配到五号台。
- 就是后面那个。
- 要解清楚这儿的情况以后,就别傻站着了。
- 你识字吗?
- 识字。
- 你看这一栏中,一到七。
- 这些是这次轮班期间,这个房间里每张台的分数。
- 你桌号是多少?
- 五号。
- 看好了,五号台。
- 看见没?最底下,最后一名。 - 你的位置。 - 这七个分数是这层楼所有其他房间的运行班次的总数。
- 你们和这个房间里的其他还比赛。 - 而我要和其他房间总分数。
- 比赛?
- 嘴你怎么叫的?
- 给我听好了。
- 我说了这么多,你只需要搞清楚一件事。
- 那就是,我的刑期目前总共还剩下二百四十九天。
- 这个房间的所有事情都有我说了算。
- 在楼层里我们一直都排前三名,给我记住。 - 千万别拖后腿,你全都听明白了吗?
- 生病,受伤,你来跟我说。
- 和别的犯人有冲突,我会比你知道的更糟。
- 丧失希望,丧失离职,你得自己消化。
- 永远不要拖我的后腿。
- 五号台。
- 对,我们在等你。
- 叫什么名字?
- Keith。
- 我是Jim Boggs。
- 欢迎。
- 扎沃尔。
- 塔加。
- 乌拉夫。
- 潘姆。
- 这位是梅尔西。
- 落后十分。
- 我们少个人,他会给我们过的。
- 是啊。
- 他不会的。 - 以前给过。
- 好几个月前了。
- 落后十分,别做梦。 - 他以前给过。
- 不要浪费时间。 - 十二小时马上就要到了。
- 就一小时了才派来个新手。
- 四十二分钟,快点。
- 我们要追上他们。
- 他们在上面笑呢。
- 行了。
- 他说得对。
- 我们在浪费时间。
- Jim觉得Gino说了算。
- 新来的。
- 准备吃电棍吗?
- Keith。
- 什么?
- 他的名字,对吧?
- Keith。
- 干活。
- 他们说得对,快点。
- 上去。
- 退后。
- 好好看着我是怎么做的。
- 明天你就在我这个位置。
- 七个人里只有我是流动的。
- 我会看情况补上。
- 大家抓紧时间吧。
- 他去里面了。
- 他们在叫他。
- 这下糟了。
- 普尔地板组生产效率没有达标,即将准备换班。
- 大家听好了。
- 接下来是最后冲刺的机会。
- 还有39分钟,加快速度。
- 按照惯例,效率最低的工作台将受到处分。
- 手拿开。
- 好了。
- 好了,伙计们。
- 索佩有想了吗?
- 抓紧时间就像决定,赶紧。
- 在可是她。
- 快点,让我用。
- 本当,但是naden levels重新上升了很多?
- 补充时间, заб得发射时间, 更快点。
那就给我
你以前喜欢
说明我演技不错 是吗 我怎么不信 三个轮呢
那理由呢 今晚早结束
值得干一杯
说说看今晚的议程是什么 我需要选票来暂缓皇帝 近期的月圈决定
你好啊 太
太克尔玛 你来得正好 培莉
你没走还是两边跑 两者都有
- 喝点什么?- 都有些什么。
家乡风味,给我来一杯。
- 坐三杯。- 我不用,谢谢。
- 他得工作。- 他确实日理万机。
那你今晚就别打扰他太。
议员搞的是政治,不是慈善。
得从帝国手中拯救帝国。
还记得十五岁的佩琳吗?
- 别说了。- 她很会制造气氛。
- 是的。- 变化太大了。
新的立法肯定会产生影响。
叛军在战阿尔达尼之前可能考虑到这一点了。
谢谢。
- 谢谢。- 谢谢。
祝你们成功卫保银河系,我去找点吃的。
慈善始于家庭。
- 我一直在等你。- 我带来的消息并不太好。
- 我没有太多的时间。- 新的银行条例出来就更加棘手了。
- 是有困难还是做不到?- 还不清楚。
他们每周都增加新的帝国审计员,要看被安排的位置。
在他们开始之前能做什么?
- 千万不要轻举妄动。- 你的?
- 我们见过。- 没错。
- 您不打算回去了?- 试着爱上克鲁桑。
- 你爸爸在等你呢。- 你怎么在和斯贵格?
- 不,我对这个没兴趣,真恶心。- 确实如此。
- 我去找爸爸,很高兴见到你。
- 我已经转移的钱怎么办?有一些还没有处理完。- 我们会想办法解释。
- 不准备再隐瞒了是吗?- 总共有多少钱?
- 四十万西云点。
- 议员。- 我正准备去接您呢。
- 佩琳说你在招待格雷斯律师。- 我总是容易忘记您也是钱的理拉人。
- 我也经常忘记,你拉选票时有多讨人喜欢。
- 都小点声!
- 全都给我!
- 小点声!
- 太好队!
- 往前走!
- 阿尔帕丁很生气。- 是的,我们同意。 - 太容易动怒。
- 是的。 - 反应过度,但都是……- 太轻描淡写了,由衷而发。
- 我们讨论的是立法,不是演讲。
- 他什么意思?什么是公共秩序?- 这未免也太宽泛了吧。
- 帝国的首要目的是保护大家,不是吗?看上去这就是公序重判令的目的。
- 这种保护的边界在哪里?你看到了保护不力的结果。
- 那就要进行无底线的监视和起诉吗?
- 你没做错的话,有什么好怕的?
- 我怕的是怎样界定做错。现在是动荡时期。
- 你说动荡时期?- 不是吗?
- 你受到威胁了。- 我吗?在这儿?
- 是啊。我害怕自己摄入太多这种营养丰富的钱的理拉热情。
- 这是我们的区域。看到白灯了吗?
- 边温地板,白色冷,红色热。白灯一旦开始闪烁,七秒内必须回到自己的牢房。
- 地板有传感器,两人一间房。动作要快。
- 结算!
- 杰姆,你去带新人。
- 好的,基纳。来吧。
- 你做这些。
- 那你的架子,需要的一切都在墙上。水,夜灯,下翻马桶,盘子,勺子,铁锯刀。
- 吃什么?
- 用这根管。想吃多少就吃多少。他们希望我们健康有利益。别担心,你会适应这么吃的。
- 一开始很难。一天二天。
- 来两顿电棍。但也许再轮几次班,我们能赢一次。
- 赢了的食物是有味道的。第一名有滋有味,最后一名要挨电棍。
- 好的,这个每天都会清理。这上面是你的刑期。
- 犯什么事了?
- 没犯事。
- 这种事不少。不信心。至少你能清楚自己的处境。
- 已经问过他了。
- 上个月大家的刑期都加倍了。供序重判。
- 人们肯定都在议论吧。
- 议论什么?
- 公共秩序重新判决令。
- 我们很想知道外面的消息。不知道人们对这怎么看。
- 他没听过。他压根没听过。
- 都说了。
- 公共秩序法令重新量刑。
- 我不知道。
- 那些叛乱活动。 - 都是瞎胡闹。
- 我不知道你说的这些。
- 他们端掉了一个基地。
- 他不是这么说的。 - 基地被炸了。
- 那有什么用?
- 我们反而因此遭殃了。
- 他说他没听过。
- 不用管那些数字。两倍、三倍都无所谓。 - 是。 - 别想着能出去。 - 闭嘴。
- 直接告诉你。 - 没人去。 - 每个自己能出去的人都在做梦。早变天了。
- 你的烦恼。
- 我说过闭嘴。
- 立刻返回自己的牢房。三十秒后红色地板。
- 你应该不会梦游吧。
- 什么?
- 你会知道。
- 全体追。
- 地板要热了。
- 那是我夫人。我从不敢窗外。
- 她来了。
- 大使馆的女主人。
- 他们问我每天要花多长时间。
- 在这里欣赏风景。
- 是应该多看看。
- 不是吗?我都移不开眼了。
- 都是这样的。看久了容易审美疲劳。
- 没错。
- 我们来这里时还小。旅行吗?
- 不,我夫人十六岁,就是一元了。
- 你们在这儿认识的?
- 不,那时候我们结婚一年了。
- 也太浪漫了吧。
- 也很传统。钱德里拉传统。
- 是我们的习俗。
- 尊重各自的选择。
- 说到这儿,你见到泰勒吗?
- 没有,他走了。他说明天要早起。
- 哦,当然。不好意思失陪一下,很高兴见到你们。
- 我会多留意这里的风景的,请相信我。
- 全体注意!
- 三台差两分,他们在十八名,四台在挣扎。
- 好了,手拿开。
- 好了。
- 拿下。
- 好了,快点快点快点。
- 好了吗?
- 你那边。
- 可以了。
- 可以了吗?
- 等一下等一下。
- 没事吧?
- 夹住了。
- 张伍尔,帮帮他。
- 赶紧。
- 兄弟。
- 是。
- 你在偷懒吗?
- 加油,兄弟们。
- 你们今天是有机会赢的。
- 别浪费机会。
- 给。
- 对。
- 好了。
- 钻进去。
- 你可以告诉我发生了什么吗?
- 你冻僵了。
- 我妈妈爱抱怨,我不想和她一样。
- 我只是想看看需不需要请个医生。
- 她的膝盖这是受伤了。
- 昨天让医生看过了。
- 你呼吸听着很微弱。
- 你又头晕了。
- 你到底干吗去了?
- 我开了一个派对。
- 我听说他们是把你抬回来的。 - 这就传开了。
- 他摔了。
- 你去酒店那儿干什么?
- 他盯上冲锋队了。
- 他在撬里克斯的防红炸石摔倒了。
- 他想把他们淹死?
- 不。
- 他想看看酒店下面的通道能不能打开。
- 为什么?
- 这样叛军就可以进去杀他们个措手不及。
- 他恨帝国。
- 我真该多来看看他。
- 又不是你妈妈。
- 也不是你妈妈。
- 他不能淹死。
- 他一直待在这儿了。
- 那就靠你了。
- 费里克斯女儿会呢,他是前任会长。
- 他们至少能提供一个温暖的……
- 他们试过了。 - 他坚持要留在这里。
- 卡西安。
- 你真的不知道他在哪儿?
- 你去哪里了?
- 大个子是谁?
- 还不清楚。
- 你去哪儿了?
- 我正想去找你。
- 都凉了。
- 什么?
- 拐角那有一间房屋出租,有个广告。
- 不能一直待在这儿。
- 我可以。
- 你自己?
- 两个人容易引起注意。
- 就这么守着?
- 等他主动现身吗?
- 天知道他在哪儿。
- 这是唯一线索,没别的办法了。
- 可我们分开够久了。
- 不只是我们。
- 我们经历了那么多。
- 这和 película有什么关系?
- 可是,我必须不要问。
- 你想说什么?
- 我想问你一个问题。 - 也许你对我说了好几句。
- 其实。
- 但是我只想说, - 我也不想由你给太多压倒我。
- 这也对了。
- 回答我, - 我和行了, - 我思考过这两个人, - 晓得。
- 天又快到了, - 来吧。 - 吃饭吧。
我是你的镜子。
你爱我, 因为你在我身上看到了你需要的。
谢谢你。
帕克。
你怎么这么慢?
是啊。
没了酒店,生意不好做了。 好吧,咱们得开个会。
至少还是要做点什么。
怎么了?
我要去后面找点东西。
你还是再考虑考虑。
很久没见了。 很紧急。
好吧。
克雷亚。
费里克斯的店主, 他在找卡西安多,
他妈妈病了。
我们不能见,
绝对不行。 他也许能给我们指出方向。
他在问我们。 他知道的可比我们多得多。
他可能有线索。 可能是地安局在控制他的通讯器。
那是你猜的。 别吟笑师大。
我们要关闭费里克斯代码频道所有的一切。
因为我比你想得更清楚。
和我说关掉他。
是安多。
他见过我,他下落不明。
他可能还知道更多。
我还带他上过方多。
我疯了吗?
你太渴望阿尔达尼的事成功了。
我们会找到他的,
用别的方式。
威尔去找他了。
他和辛塔。
他们到费里克斯了吗?
我会联系的。
我们必须要非常小心。
那个女人叫比克斯·卡里尼。
威尔可以找机会去查一下。
他们知道该怎么做。
我没出错,克里亚。
我只是躲得太久了。
今时不同往日。
我们需要被关注。 出错是不可避免的。
我没有出错。
我知道。
我只希望你清醒点。 还有很多事要做。
把他关了吧。
去往塞格拉·麦洛星的备选路线。
正在计算。
有四条可选路线。
选最远的那条。
调整航线。 在塞格拉·麦洛星。
在塞格拉·麦洛星。 这是谁?
是威莫斯。 我知道了。 威莫斯。 谁?
威莫斯。 在三号台。
那个高的。
他可能摔了。 自己跳了。
天哪,一整夜都要闻他的味儿了。
是这里吗?
他倒在这儿。 他是不小心的。 你自己看。
管他呢。 大半夜的到这儿。
我没法同情他。 都闭嘴了。
明天一整天缺人手的可是你。 想想吧。 你可能得吃电棍了。 闭嘴。
报告我安静。
第五层暂时断电。
你们有十秒时间返回睡眠舱。
发生什么了?
帕克的修理厂莫名其妙就被包围了。
为什么拘留?
你们为什么不说原因?
他们要把我父亲带去哪儿?
告诉我。 他在哪儿?
我父亲在哪儿?
闭上嘴。
安静。
到底怎么了?
他们昨晚抓走了帕克。
还有呢?
在酒店。
一直都没回来。
让这些人退后。
拉上警戒线。
一边两个。
一上一下把路清出来。
没事吧?
我没事。
快走。
都别挡路。
卡林。
比克斯卡林。
你就是卡林对吗?
就是他跟图像一模一样。 你去做耳鼻纳。 快。
快抓住他。
让开让开让开。
抱歉抱歉。
对不起。
快。
抓住他。
我的朋友。
阿尔达尼的基地是你干的吗?
我刚好想问你同样的问题。
就算是你也不会和我说。
如果是你。
千万别乱花。
我要有一个亿的信用点。
还会留在这鬼地方挨冻吗?
你不就是这么做的吗?
如果我是你。
我就会。
这么说。
想让我认为是你干的。
这很管用。
不得不说。 这是一次壮举。
现在我确定了。
不想当。
母后的大玩家了吗?
卢森。
你为什么这么喜欢和老朋友吵架?
大老远跑来为了损我。
还是给我带了玩具?
我带了。 但不是免费的。
你什么时候免费过?
不是每个组织都像你这么有钱。
说说是什么?
我今天带来了全套的帝国操控适配器。
和三个蜜蜂的斯蒂尔加德瞄准偏导器。
这么说。
你全都带来了?
你要多少?
安托克里戈尔。
我想让你见他。
安托克里戈尔?
他一直在踩点斯佩尔豪斯的帝国发电站。
他找到了防御的漏洞。
方案正在完善。
很快就能突破。 他是头笨牛。
迟钝。
还很蠢。 很强壮。
你应该听下他的计划。
他需要支援。
简单点吧。
三个偏导器我都要了。
多少钱?
去见克里戈尔免费送你。
你不干我就卖给别人。 我不阻碍。
所以我今天来和你谈。
我绝对不会让我的人去为别人冒这个险。 听着。 我们得齐心协力。
无论我们成功的终点是什么。
我们都不可能仅凭自己的能力实现它。
甚至需要帝国的帮助。
需要他们愤怒。
需要他们残酷镇压。
压迫滋生叛乱。
克里戈尔需要你。 我不差钱。
想想吧。
被火焰包围的斯佩尔豪斯。
你们两个单独都做不到。 但是联手的话。 克里戈尔是分离派。
玛雅派崇尚行共和主义。
还有戈尔曼阵线。
所谓的革命同盟。
极端宗派。 人类信徒。
银河分裂主义者。
他们迷失了。
所有人迷失了。
迷失了。
还有你。
路森。
我从来都不知道。
你是哪一派。
我是个懦夫。
我害怕帝国的力量终将会发展到我们无法阻止的程度。 一发不可收拾。
我担心被小分歧困住手脚。
我们将一无所有地死去。 小分歧。
我是唯一一个。
有着明确。
目标的人。
是啊。
侯政府状态的确非常诱人。
只不过对躲在冰冷山洞里祈求灵剑的人来说,有点太奢侈了。
萌萌。
我的姐夫。
祝克利哥,你好吗?
-吧。
他正在上来,要先清理房间吗?
不,让他看看帕克。
愣着干什么,把他带出去,快点。
你们俩跟我走,快。
帕克,帕克。
你好,贝克斯。
快点,快。
好了。
继续。
来,来了,快点过来。
继续,快。
来,走。