普莫执法部门昨晚发布了一条通缉令,从描述上看,就是咖血。
不过上面没有提到他的名字,只说一名科纳利男人。
嫌犯持有武器,极端危险,他看起来似乎不难对付。
那两位弟兄就是因为小乔他而送了命。
你是谁?
我了解你的事。
没错,我想要那个盒子,可以只带著他离开。
我知道你在莫拉那一号星杀了人,他们正在抓你。
被抓到那就太可惜了,你是个人才。
我们前来逮捕卡西安安多。
打起精神来。
我们走。
你们有多少人?
十二,不,十四,我发誓。
你愿意和我一起走吗?
凭什么觉得我会跟你走?
难道你就不想彻底干掉这帮混蛋吗?
我对你的方式更加是个蒙古的矛盾。 在你身后的架子上。
自己处理一下。
有人跟上来吧。 目标阿尔达尼。
阿尔达尼路线计算中。 他们追上来了。
按我说的做。
路线计算完毕。
她的动力可真猛。
她的动力可真猛。 她的动力可真猛。 她的动力可真猛。
我坐过方多牵引船,还开过,这种还是第一次见。
今天的确是大开眼界的一天。
血都滴到地板上了,把胳膊处理一下。
阿尔达尼在哪儿?
那要看你。
我可没答应跟你走,我得先保命。
可是,你已经来了,命也保住了。
这是什么?
是药酒,来尝一口。
不管你是不是还有别的计划,在我看来你有两个选择,
要么把你扔在半路自生自灭,要么咱们两个一起干票大的。
当然了,你也可以杀掉我,夺走我的船。
什么计划?
为我从帝国偷一样非常值钱的东西。
我从哪儿?
我从来都是单干。
你单干就干成现在这样?
还是把我扔在路边吧。
继续东躲西藏,他们可不管你偷的是等离子线圈还是两千万信用点,
我一次性给你想要的一切。
你不是说很了解我吗?
那就说说我都想要什么?
你想给帝国找点真正的麻烦,还想赚点钱。
我对你很好奇。
我的身份?
同盟军,分离派,游击队,革命阵线,是哪个?
目的不是都一样吗?
对我来说都一样,非常都一。
好吧,我觉得这些都没意义。
在实务里吐口水,小偷小摸就有意义。
我只想活下来,有口饭吃,不用风餐露宿,你并不了解我。
我,我十六岁时,在民办打过仗,打了两年。
从监狱出来直接上了战场。
武士人只活了我一个。
我们到底是在和谁打仗呢?
是和自己人。
行了,先生。
那个时候,你在民办只待了半年。
你进了炊事班。
作为逃兵,你活了下来。
有一点你说得对,帝国让人们。 他们互相残杀。
所以你才一直都对他深恶痛绝。
我说过我了解你。
我了解局势,了解人民的真实想法。
而且我想象得到,你有多么憎恨。
我想象过不管你怎么欺骗我或你自己,你都会拼了命去干掉这帮混蛋。
所以我想再问你一遍。
你是愿意孤注一掷,干出点名堂,还是只想继续这么小打小闹下去?
我冒这么大风险不是为了星路族,我是为你而来。
有什么好处?
五天时间,一场豪赌极其危险。
成熟的队伍和计划,你活着完成,我会给你二十万。
我们到底要偷什么?
就是一整个帝国星区的缉毒工资。
赖洛斯星区的监禁率,在下一季度将产生可预见性的增长。
如果当地政府的权威进一步动摇,或许将导致我们的特殊经费增加。
那你希望如何使用预算,格兰迪监督官?
额,扩大监测网,长官。
监测什么呢?
继续用于监测潜在的反帝国行为。
你好像还没有明确的监测目标。
是的,长官。
我希望你能做到有地放矢。
拉格雷特,这个阿瓦拉六号行星的项目怎么样了?
呃,一切进展顺利,长官。
冲突的规模已经大大降低,之前受影响的占领区采矿效率已逐步恢复。
班前导致的人口安置问题呢?
在解决。 我想知道关于这个问题的建议备忘录进度如何。
我的工作人员还在等阿瓦拉六号行星部长的评估报告。
这么说还要好好地夸奖你们喽。
知道为什么开会吗?
长官。
告诉我我们的目的是?
阿瓦拉六号行星。
那在座的各位,谁能告诉我我们为什么开这个会?
是通过收集总结情报,对其进行分析和实施有效的秘密行动,
从而一步实现安全目标,长官。
非常好待的了。 地安局章程的确是这么描述的,但这并不准确。
安全是一种假象,并不是想要安全时就让军队派兵那么简单。
从某种层面看,我们是医疗保障。
我们治疗疾病,我们识别症状。
无论病菌是来自内部还是来自外部,
我们识别疾病的时间越长,治疗起来就越困难。
你明白我的意思吗,拉格利特?
明白,长官。 不用再接着写备忘录了。 我会重新委派任务。
布莱文,说说莫拉纳星区费里克斯那场意外。
是企业安全部队,他们一直负责那里。
因为一次不成功的搜捕行动造成了很多问题。
都有哪些问题?
人员死伤,财务损失,工作中断。
在现场我们还发现了一个背道的帝国星路组。 谁下的命令?
还没有确定,会议结束后我立刻去查。
走之前到我办公室一趟。
杨。
长官。
请详细说明对于前往阿布里翁星区的新增交通安保, 是预防措施。
因为运往斯卡里夫的建材运输量有所增加。
想个名字。
给自己起个代号。
克莱姆。 接下来五天你就是克莱姆。
那是谁?
往后你就听他的。
我以为是你说了算。
我可没这么说。
他估计不会喜欢我这个决定。
分歧在所难免。
你最好先待在这里。
我去和他沟通一下,打个招呼。
拿着这个。
这是什么?
给你的定金。
这是一枚夸特印章,兰开薄荆。
天空之石很古老了。
它是反抗拉卡塔人入侵的纪念品。
这小东西至少值五万。
听着,它对我来说意义重大。
事情结束后,你得还给我。
只要我还活着。
我会拿回它的。
说好的可是二十万。 找不了你的。
你好,威尔。
差点错过了你的讯息。
按时到了就好。 他们开始在石头谷巡逻了。
我花了一整天才走到这儿。 没关系,警惕些好。
小心使得万年传。
你好像遇到麻烦了。
不。
我觉得事情终于有了头绪。
有什么可以帮你的吗?
他会开飞船,会射击董伟庄。
能说阿拉语、米约语、纳利语。
他沉着冷静,他还不怕杀人。 真不敢相信你会这么做。 他懂驾驶。
我们只剩三天了。
有他才会大大提高你的胜算。
现在开玩笑吗?
已经过去五个月了。
突然加一个新成员。 团队会怎么想?
成熟的团队不会有想法。
你力量薄弱。 我帮你买到了关键的后备队员。
为什么是买?
我付了钱。
什么?
二十万信用点。
为了起义,我们都开始风餐露宿了。 你现在却跟我说加个雇佣兵。
这些都不重要。
你知道我是对的。
我们必须成功。
我们没有退路了。
我怎么跟其他人交代?
告诉他们这都是计划好的。
你让我别无选择。
对。
要么留下他,要么就别干。
上次开会以后,你们的情况是有所改观。
你必须留下他,然后对其他人编个理由。
你可以让他接替任何一个牺牲的人。
接下来三天有任何原因,看着我。
如果你想带队,
这就是唯一方案。
你只有三天。
感觉不对劲,发生变故,有人不在状态。
你就站出来,带队,取消任务。
你能做得到吗?
如果他造成的呢?
这就是雇佣他的好处。
一切由你处置。
我们必须成功,威尔。
好吧。
知道了。
可莱姆。
你们需要立刻上交所有的通讯器,武器,还有证件。
你们三个人不能够回宿舍。
从这儿出去,你们会被紧急押送到转运中心。
之后,帝国检察员将会清点物品,并通过全息影像签收。
在详细说明你们在菲利克斯的行动和责任后,
还需要全息确认一份帝安局发出的正式行动报告。 不知道我这么说,你们三个听清楚了吗?
问题是…… 闭嘴。
帝国的宝贵时间绝不能浪费在阅读你们那愚蠢的报告上。
但我本人并不知情。
正是如此。
拜你们所赐,这真是结合了 白痴、无能、
失职等各种因素的一场好戏。 简直可以说是灾难的巅峰。
没事吧,你。
你们知道吗?
我那该死的文件里写满了可耻的失败。
通篇都是。
还有你。
我们的看护督察。
你,真能干。
值得安慰的是,你不会被撤职。
毕竟你敲响了企业区自治最后的丧钟从今天上午开始。
但是,莫拉纳星系将处于帝国的永久统治之下。
我要恭喜各位了。
你胳膊上的伤,没什么大碍吧?
没事。
没事就快走。
还要赶夜落。
他是干嘛的?
你之前怎么不自己问他?
他说让我听你的。
而你好像不欢迎我来。
我只知道这些。
我们从不议论他的身份。
等会儿到了营地,我们得假装这一直都是我一个人的主意。
我们从不提到他。
如果你不配合我,我们俩都会有大麻烦。
怎么这么远?
我们在抢劫阿尔达尼驻军的军火库。
那附近有一个帝国军用机场。
他们唯一做的事就是巡逻。
所以,这条路是最安全的。
他跟我说的是工资,不是什么军火。
我不知道你指的是什么。
你们要偷袭帝国军火库?
你不加入我们吗?
你们?
你们有多少人?
现在有七个。
七个?
七个人就想搞军火库?
少说几句吧。
路还远着呢。
等等,等等。
趴下,快躲起来。
他们不会回来了。
快走。
报告说死了五个。
一个本地人和四个普摩安全部雇员。
连费里克斯都写错了。 等等,我的心路组呢?
到底在哪儿?
开会时有提到他,所以肯定在这儿。
毕竟,这些都是原始数据。
稍等。 我阿尔尼西,未经授权的帝国装备费里克斯,凌晨四点三十分。
海军少尉从现场回收了一个密封的帝国NS9星路组。 确认无误。
那就是在斯蒂尔加德丢的盒子。
确实是。
这样我们就有管辖权了。
你去找布莱文,就说我们需要他从费里克斯取得的所有资料。
要不还是您亲自去?
这样做反而会让他起疑心。
进入科洛桑环轨。
你来控制。
降落代码037。
代码037。
降落代码之死。 这里是什么地方?
没什么特别的地方。
这里以前有几百个部落。
四万多阿尔达尼人住在这里到处都是。
一住就是几百年。
可是帝国清除他们,只用了短短十年时间。
都被杀了?
不。
被赶去了南方。
那里的地地有企业辖区。
工厂,新镇子,帝国住宅。
阿尔丹尼有个不幸的特点,
它离哪里都不近,又离哪里都不远。
要想占领整个银河系,
那么这里无疑是一个完美的中转站。
那我们到底是什么身份?
山上还有一些牧羊人,
户外爱好者,神秘主义者,走投无路的人。
快喝吧,路还长着呢。
我的助理说,
你拒绝把费里克斯案件的资料交给我们。
我事情太多了。
据我所知,
我的手下提交的都是正式申请。 我建议你走正常的预约流程。
我需要完整的费里克斯报告。
那是我的辖区。
可是在现场发现的帝国星路组,
来自斯蒂尔加德海军基地, 因此我也有管辖权。
没记错的话,你刚来一年,
你还是先搭好梯子, 再开始往上爬吧。
我不是垃圾, 我来听你的职场建议的。
你要是摔了,
没人会扶你。
你是要驳回我的深情。
这是第二次了。
很好,
我去找帕特加斯少校。
小心点儿,别摔了。
你想害死大家吗?
敌人可以进来, 割断我们每个人的喉咙。
你跟过摩西加瑞士,
索尔格雷了吗?
放哨时睡着,
他们会砍下你的头, 插起来斗乐子。 对不起,
别告诉威尔。
我不管, 你去说。
先想好要怎么跟他开口, 他正在下来的路上。
等一下,
还有一个人。
到底是怎么回事?
最好让大家提前做好准备。
那是谁?
我本来还想问你呢。
他要干嘛?
都过来。
这是克莱姆。
之前没有告诉大家,
担心他万一没法按时赶到。
我们运气还不错,
他擅长各种战斗方式。
他是我们团队最重要的后备队员。
迟到的惊喜。
这是斯蒂恩。
那个是塔拉米。
内米克。
还有辛特。
大家都知道我们需要帮手。
我得和你谈谈。
帮克莱姆安顿下来。
欢迎你加入,克莱姆。
任何帮助我们都很感激。
辛特,
给他点吃的, 再帮他看看胳膊。
威尔。
维兰的柱子又到了。
除非你俩打算花一整天去抓牲口, 我得去那儿了。
好吗?
赶紧做事吧。
趁训练时让他了解计划。
不想寻找这团子的绪工。
你们在哪儿。 我的孩子。 不许与他们有任何关系。
那是因为他们不想寻找我们的。 我现在就想把他们送回公寓。
我现在就想把他们送回公寓。 你现在还是讨论他们想要了解的。 sudoku。
你现在还是想要去寻找我的孩子。
我不想了解他们。
我给你一个帮助。
你也没有办法理解他们。
我没有。
我自己不是人。
所以你不了解他 我们需要他 为了行动安全着想
我只能说这么多 一看他就是个刺头 你也感觉到了吧
我们是需要帮手 但现在也太晚了吧
什么时候不算了 打算拿我们的命去赌 这由我来决定
他很坚定
我能感受到
我愿意相信他 感受什么
他对行动的信念
我只需要确定这一点就足够了
韦儿
威尔。 我相信他。
行了吧?
可以了吗?
蒙莫斯玛医院到了。
新司机。
知道是谁吗?
之前没见过。
前德里拉人?
按理说应该是。
医员,很高兴见到你。
我也是,卢森。 抱歉让你久等了。
每次都是临走前, 他们才突然说有事要我处理。
别太有压力。
这样一个能让时间静止的地方,
又充斥着浓厚的历史气息,
那些日常的焦虑也就显得微不足道了。
太对了。 你真会宽慰人。
记得克雷亚吗?
当然了。
我们常说这里相当于一个 非官方的科洛桑静心神庙。
我这么说的话,我得经常过来。 我可要当真了。
您来给先生选礼物。 是的。
是他的纪念日。 是我们钱德里拉传统节日之一。 多么深厚的文化。
这可真是充满善意的评价。 我把一些东西收起来了。
我记得您先生对军事文物比较感兴趣。
是的。
就从最古老的开始。
这是个犹塔帕僧侣棒。
您应该听说过这类古老的礼仪。
这可是真家伙。 对大多数人来说很独特。
对收藏家们来说, 却是稀释。 这是真宝。
我带您逛一逛吧。
不用了。 我可买不起这里的东西。
没事的。
看看有标签。
刚好到了一批特别有意思的古钱笔。
好吧。
我正在试图让佩琳别总是收藏这种攻击武器。
还有什么她会感兴趣的吗?
那您来得正好。
店里刚刚到了一些非常特别的。
请随我过来。
这是一尊两面神。 已经有一万四千年的历史了。
太阳女神和来自异界的蛇。 他们共用一张嘴。
无法交付你得告诉我。
你觉得我没试过吗?
我没这么说。
但如果你不能继续帮忙就需要重新计划。 钱就在那儿。
只是现在动用的话会很危险。
我不能像以前那样抽掉资金。
他们已经在监视我了。 他们监视所有人不是吗?
情况变了。 到处都有眼线。
议会里每天都有新的间谍。 我去银行。
那里全是生灭口。 你的司机换人了。
我现在压力很大。
我得养活不少人。 就快撑不下去了。
我想有个人也许能帮我。
什么人?
让他加入我们吗?
不行。
我知道规矩。 不。
我们很困难。
我要的是资金而不是人。
我不需要在这儿听你的说教。 没人比我更积极可为。
难道我就不懂考虑周全?
第一个撞枪口的人就是我。
这件算我借给您的。
可以吗?
如果您的丈夫不喜欢它, 随时可以退回来。
一个大胆的选择。
即便有些冒险,
但我相信您有挽回的能力。
非常感谢。
你会一直在吗?
要是我不在,
可莱雅能找到我。
可莱雅帮议员把这个包起来。
他是自己人。
等着。
什么?
究竟怎么回事?
什么时候的事?
他已经到了吗?
在哪儿?
他在修整。 我们不配过问吗?
这又不是投票。 这么突然?
本来就在计划中。
还有什么事我不知道的?
这么做有好处。 我们得争分夺秒。 你自己说的。 还剩三天。
要是我今天没法过来该怎么办?
突然多一个人。 怎么解释?
我知道你能赶到。
我们完全没准备。
甚至连通讯器都不够用呢。
我们应该还有两个。 那是留着支援的。 克莱姆就是支援。
还有一套多余的制服。
把你的皮带和手套留给我们。
克莱姆。
我们需要帮手。
你知道的。
你们应该先问一下我。
你说得没错。
克莱姆。
这是戈恩中尉。
他是我们在驻军里的接应。 他竟然还受伤了。
受伤又怎么了?
我根本不认识你。 如果你出点差错我们就完了。
我了解这种感受。 好了吗?
他是什么人?
他是克莱姆。
他在这儿这就足够了。 停止我们再浪费时间。
眼归正转。
保护下内密克。
石头峡谷里的巡逻队是怎么回事?
从科洛桑来了一位工程师。
我们得为他绘制之前的路线。 明天就结束。
我会让所有人的注意力都在地地上。
你这次能待多久?
半夜就走。 我得视察。
我们得抓紧。
这是在做什么?
招待总督。
哪个总督?
汉纳城的那位。
以前他和我一个团。
怎么是今晚?
在你的日历里。
一个月前我们讨论完。 我就帮你加进去了。
你不记得了?
你让我连喘息的时间都没有。
我可不敢让你这么做。
就会耍嘴皮。
别多想。
主要是想见见老大。
还有谁会来?
领课表就在桌上。
阿斯丹格、斯莱姆沃。 都是总理大臣的亲信。
有问题吗?
你明知顾问吗?
这帮人恨我入股。
凡是我做的事, 他们都会反对的。
也许明天开始, 他们就不会了。
别再布置了。 出去。
你在邀请这些人之前,
应该先和我商量一下。
现在取消有些晚了。
不过,
都听你的。
我和你, 干得漂亮,佩琳。
我不至于那么较真。
不过别让他们坐我旁边。
都安排好了,
你和无聊的人坐那边, 有趣的人坐这边。
哦,是吗?
他们有趣?
我们应该邀请一些哥尔曼人来,
看看是不是更有趣。
你有趣的朋友们, 昨天切断了他们的航线。
你知道多少人会因此挨饿吗?
也许上第三道菜时, 还可以拿它说笑。
也许, 你该休息一下。
别让我听见那些有趣的话, 否则后果自负。
记住,下不为例。
听说你给我买了礼物。
我会退了它。
你非要把事情搞成现在这个样子吗?
阿克帝阿末,洞穴之谷,也叫圣谷。
十三年前帝国入侵并解放了阿尔肯齐空军基地,
就在这里一夕五十公里。
他们很快发现了洞穴独特的储藏可能性,
便为皇帝征用了这里。
并在纳斯玛克莱恩圣河上筑起了堤坝。
现在阿尔达尼住房基地 储存着整个帝国星区的物资、武器和工资。
驻军还有观察塔,
哨兵防御, 这些设施都是为了保护这里的人。
让我来吧,它很容易碎, 土地将沾上雨水了。
通道向下一直延伸至一艘马克思七型 罗诺货船的飞行甲板。
威尔说你会驾驶,
罗诺货船吗?
乡型货船。 是吗?
操控很特别, 但我会驾驶。 甲板后面, 这个房间是个保险库。
我们要从那里多搬几箱工资,
装上货船, 然后从这里的通道逃离。
当然,这只是个模型。
逃离?
开货船?
是的。
刚才我看到他们都是太战斗机。
这里空军基地有多远?
从住房基地。 你说过,五十公里。 五十二。
好吧,五十二。
他们瞬间就能追上来。 需要九分钟,
我们算算。
好吧,
想要逃掉 全国的货船, 就要靠运气。
这简直是自杀。
说得没错。
他们在住房基地 保留了一支四十人的部队。
因为他们相信 没有傻子会这么干。 除了我们。
这些古老的石堆,
纳斯玛伯拉尼这是一座庙宇,
或者说是他的遗迹, 曾经坐落在这条大河上。
格仁中尉,你来说吧。
这件事说来话长,
每隔三年阿尔达尼人
都会聚集到山谷中 一堵马卡阿尼布雷达尼,
也被叫做阿尔达尼之眼神迹。
成千上万的人
会徒步数周来到这里,
就是为了来朝圣。
朝圣什么?
想象一下, 同时间有五十场流星雨,
如同一道帷幕划过天际,
直到阿尔达尼之眼,
也就是银河之窗 在地平线上形成的那一刻。
你见过吗?
我来这儿快七年了, 一共见过两次。 你怎么知道?
虽然规模不比从前,
而且原住民都被迫流离失所, 令人痛心,
但是,
神迹绝对震撼人心。
每隔三年一次…… 千分之二秒, 但是这并不是真正的流星雨,
这是条反复出现的夜光晶体 换微密度带, 数十亿颗晶体,
层层叠叠, 很小, 但不稳定,
当行星穿过它们时,
它们会在大气层中聚拢, 发热和爆炸。
从地上看, 的确很唯美,
但天上也有, 一片混乱。
我们已经计算出了一条逃跑路线, 能在器官消失之前逃出去。
这一次会在三天后。
原来是这样。
是的,
送我们进去, 带我们出来。
他们不会知道我们从哪儿来, 如果我们足够快, 就能迅速完成任务。
现在你可知道, 为什么时间紧, 任务重了。
那么,
最后一次问你,
你要跟着我们干吗?
还等什么呢?
说吧。
他让我给他费里克斯事件的原始文件。
现场信息, 直接关系到那个从我的辖区内, 偷走新路组的人。
他手伸得太长了, 就为了彰显自己的举足轻重,
他应该重点增强自己基地的安全性, 而不是只想着升职。
弥勒中尉。 被偷的东西很有价值, 尤其对叛军来说,
追踪小偷能曝光我辖区内的叛军行动。
人们也拿东西换钱, 不是吗?
就为了追查一起相当明确的抢劫案,
你们制造这么多的内部摩擦, 是否值得呢?
长官,
在我看来, 这是一系列持续不断地针对帝国专用装备的盗窃活动,
和有组织的叛乱。
现在我的桌子上有三份以前的案例文件, 可以印证这一点。
在你看来?
我发现在不同辖区发生的行动, 有协同闹事的迹象。
是什么行动?
相似的被窃物,
类似的手法,
一种直觉。 你以前是执法部的?
是的,长官。 这里,
只根据通过审查和核实的信息采取行动。
当一切都明确时, 再来提醒我,
在此之前,
请将行动仅限制在你所管理的辖区。
谢谢你,众位。
你只监管着两个星区,
而布莱文管理着六个。
我承认他对内部管理及其人员配置持传统观点,
我相信和他一起工作是一个挑战。
不过, 他的缉毒报告已经提交,
而你没有。
你花费了太多宝贵时间在这案件上。
众位,
我对你的表现期望很高。
这也许不公平,
但你不要忘了, 这可能会奠定基础,
让你登上更高级的职位。
你应该能力更强, 更沉着,
这才是你的价值。
不然, 我们为什么要引进像你这样的官员呢?
发挥你的优势, 眼见开阔一些。
是,长官。
不过, 我对你在塞浮托克星的拘留人数印象深刻, 远远超过配额。
接下来将给你分配更多这类工作。
谢谢您,长官。
很好。
知道怎么用吗?
知道。
这就是罗诺货船的规格和控制台布局。
你好好看一下,
那是住房基地的详细地图。
可能你现在能够重复了整个书面。 这不是我买的吧?
那是你买的吧?
那并不是 你的地图。
是的。 这是我的地图。
我会为你办公。
当你能够在这里,
我会将你赶去。
所以, 都有什么好处?
一整个帝国星区的缉毒公司。
说说,费里克斯那场意外吧?
是企业安全部,他们一直负责那里。
在现场,我们还发现了一个背道的帝国星露宿。
五个月过去了,突然加一个新成员,团队会怎么想?
我帮你买到了后备队员。 为什么是买?
我付了钱。
为了起义,我们都开始封餐露宿了。
你现在却跟我说要加个雇佣兵!
要么留下他,要么就别干。
你们要偷袭帝国军火库!
你不想加入我们吗?
我们?你们有多少人?
现在有七个。 这位是斯蒂尔,那个是塔勒米克,
内米克,辛塔,这是戈恩州的。