二层可能出了问题 二层出大事了
听着小子 一个词要换一个星期才能够传到这儿
大牢另一边 发生的事居然把你们吓成这副大事
你觉得他们在监听 就跟你知道一样 我当然知道
他们用不着管 他们要做的就是每天开关地板两次 让产量滚动起来
我需要贷款 你好像已经有人选了
可选的人不多 但你还不敢说出他的名字 那是戈登。
一名叛军飞行员是安托克雷戈尔的组织成员。
克雷戈尔应该还不知道他被捕了。
把飞船弄坏, 飞行员死在驾驶舱内。
就这么办,
最重要的是速度和谨慎,
不要留下任何痕迹。
你救不了他吗?
他都这样了还怎么救?
他中风很严重。
二层到底发生了什么?
刚刚在四层释放的人,
第二天被送回到了第二层。
消息传开后, 他们把第二层的人全杀了。
没有人能离开,对吗?
没有人。
绝对没有。
明天就得走。
明天?
明天。
去哪儿?
哪儿都行。
明天必须离开。
明天?
不能再拖了。
这是我们唯一的机会。
你疯了吗?
你现在听我说。
这里的安保营, 他们的系统严重缺人。 他们意识到了。
他们怕了。
他们一个个怕得要死。
他们有什么可怕的?
为了让大家闭嘴, 他们杀了上百人。
你看不出来吗?
我只看到了权力。 权力?
权力才不会恐慌。
如果五千名囚犯都发现 压根没有出于这回事呢,
你觉得这是不是他们最害怕的?
我们每天生产的东西, 对他们肯定很有用。
他们害怕二层的事情会重演
过完明天他们一定会加派人手 你懂的 规定姿势 再不行动的话 他们会更难对付
这事得从长计议 都计划好了 什么 就凭你和伯诺卡没关系吗 没时间在这犯傻了 给我过来
我们计划在新人来的时候动手
替换乌拉夫的人明天到
这已经是我们最后的机会了。
我宁愿豁出性命跟这群畜生拼了, 也不想一辈子为他们卖命。
没有更好的机会了。
明天必须行动。
规定子时。
他死了吗?
他真的死了吗?
怎么回事?
他怎么回事?
他肯定死了。
谁死了?
吴老虎。
明天到。 他怎么了?
到底怎么了?
告诉他们。
快说。
什么情况?
到底怎么了?
来了一个医生。
那也没救活他呀。
鸡呢?
即将开始设备合规检查,
立刻激活地板,
不再予以警告。
姐夫,地板。
医生跟我们说了二层的事。
传闻是真的, 都被灭口了。
被灭口的原因,
更让人震惊。
打两声。
他们不小心,
把一个刚释放的人送回了二层。
整整一百条人命, 就为了封锁消息。 他真的这么说吗?
这绝不可能。
他就是个医生, 他接受不到这些。 没有人, 能够离开这里。
是真的。
传闻是真的。
我们都走不了。
永远。
这次, 他们真的真的得死。 我们都可能死了。
但是我们绝对死不死。
救护我们的书到哪里了。
我们都会保护我们的靠近。 我们根本不顾重陆虫。
这就是那种业务的原因。 不可承诺的。
把创造关系放在你身上。 但是, 咱们也是死了一个。
是不是?
我们都不是一个冲动上去吧?
achus,
我们就是冲动, 冲动, 冲动,
操空间时,液压系统故障,导致驾驶员被挤动。 成功了。
我们先静观其变。
我有建议,长官。 说吧。
我觉得我们不该袖手旁观。
继续。
就该像平时一样,不明飞行器、飞行员死亡, 我们应该都会去调查。
从克里戈尔的角度,我们如果漠不关心, 反而会引起他的怀疑。
我们确实会这么做。
都听好!
走!
出行期的日子,已经受够了。
忘掉过去,把握现在。
想要活下去,只有一个办法。
随你们怎么选。
我只当自己死了,豁出名赌一把。
我们没必要去通知夜班的兄弟们。
他们迟早会通过其他途径知道真相。
要干就干掉他们。 我打扰。
最新通知,进入空中走廊,
必须保持规定姿势并全程静音。
任何违反规定的班次都将受到集体处罚。
现在规定姿势。
规定姿势!
马尔摩伊医生,我谢天谢地你来了。
他离不开他的药,他都知道。
但是我们发现他在偷偷藏药。 我们问他为什么要这么做。
他说这些药让他没胃口。
和你开的这些没用的药提起来。
时间过得真快,都三十年了。
上次还是我离开前德里拉时,
这里的老板安排我来参观的。
觉得变化大吗?
不好说,当时没太仔细看。
可能我觉得还会经常来的。
这里是国有资产,庄皇都有专门的规定。
我们没有太多改动的情况。
我们也没有太多的确认。 是啊,是有点过时了。
我喜欢新的,就像没品味的香巴佬。
但作用巨大,财富的好处之一,就是不用考虑别人的看法。
看得出来。
难怪大家都说你很坦诚。
易元的工作十分繁忙,所以他得有效规划时间。
我喜欢有话直说,但我也很好奇那些……
我还没摆上台面呢。
你的好奇心帮你赚了大钱。
我和你丈夫见过好几面。
这不奇怪。
我想今天这次见面,没必要让他知道了吧?
当然不会。
很多外人不太理解我们钱德里拉婚姻的独特之处。
甚至我们自己人有时也不明白。
约束也是某种自由,这就是传统。
很好,我们有共识就好。
那么,现在是在考虑选择更灵活的金融服务是吗?
我们不是谈过了吗,大王?
我需要跟他本人确认。
没错,我的基金准备计划拓展现有的融资渠道。
想必他应该已经告诉你了,我们所持有的资产规模不仅足以支撑巨额的交易量,同时,还有配套的解决方案用于规避社会。
对,我已经听说了。
不过,遗憾的是,有一些人因为拥有类似你我这样的好名声总觉得趁机为自己谋取一些好处似乎成了道德污点。
这钱是你的?
这些是他的家族财富是一种优势。按说你可以在保留隐私的前提下随意动用。
帝国的新规定根本没有经过意愿,我得说这是把简单的事情复杂化。
既然游戏有规则,就有解法。
我这个基金是慈善性质的。 是的,我知道。
说说费用吧。
费用?
也就是基金转账的手续费。
我不要钱。
钱对现在的我没什么意义。
做慈善,不是吗?
你说个数。
那就合作不了了。
请你不要介意。
我只是不喜欢欠人情。
花钱办事,我心里才舒服。
要知道适当的不舒服,也是为商之德。
你的条件是?
安排一次拜访邀约。
至少再邀请我来这里一次。
这个要求当然是没有问题的。
我儿子今年十四岁了。
我会带他一起来。
你是在开玩笑吗?
又不是我说的。 我们要马上订婚。 那你这么做到底是什么意思?
认识一下。
你女儿十三岁了,谈婚论嫁嘛。
他们俩都是品貌出众的前德里拉后裔。
你凭什么觉得我会支持传统联姻?
有时候促成我们做决定的是我们的处境,
你说那一元。
而我们的成长背景也鼓励我们遵循传统。
这就是你的唯一条件?
是的,没错。
我会送你出去。
当然。
好好考虑一下。
我是不会考虑的。
这是你今天说的第一句假话。
感谢你的邀请。
喷泉上出现了记号。
未必是他。
为了确定,我爬上楼梯去看了。
棚杆没有了,干净利落,心很急。
我认为他想安排和你面谈。
计划又乱了。
我很不爽,听着我不满意这个时间点。 怎样你都不满意?
我应该开着方舵飞船离开, 然后再找一个安全的地方保管它。
那是绝对不可能的。
别白费口舌了。
一年都没联系,
他还真沉得住气。
万一是陷阱呢?
如果是陷阱,我一直叫已经卖机了。
- 都拿开。- 都准备好了吗?
- 你还参加吗?- 我要出去。
- 怎样都行。- 我是死人,我是死人。
- 我一想到自己死了。- 够了,快走。
- 你瞧着我,用死谁说还不知道。
- 看你的了。- 快点!
- 加快追逐!- 快呀!
- 抓紧时间!- 快点!
- 现在!- 现在!
- 我们已经做复了!- 我们已经做复了!
- 绝对不能-绝对不能- - 用这样的烂成绩-
- 用这样的烂成绩- - 收工!- 收工!
- 站好别动。- 站好别动。 - 规定姿势,双手抱头目视前方。
- 规定姿势,双手抱头目视前方。 - 站好别动。- 站好别动。 - 站好别动。- 走,走。
- 站好别动。- 走,走。- 停下。
- 电击棒别逼我用它,懂吗?- 电击棒别逼我用它,懂吗?
- 明白吗?- 明白吗?
- 三层有人去巡视吗?- 三层有人去巡视吗?- 现在就去。
- 已经超时了。- 我们走。- 现在就去。- 已经超时了。- 我们走。- 可以了。
- 让你目视前方。- 让你目视前方。
- 他去哪儿了?- 他去哪儿了?
- 他们在盯着我们。- 冷静。- 他们在盯着我们。- 冷静。- 冷静。
- 死人还冷静不下来吗?- 死人还冷静不下来吗?
- pero应该趴在那儿吧!- 身孕必定- - 好了,走。- 好了,走。
- 规定姿势,有新人加入,所有人原地站好。- 规定姿势,有新人加入,所有人原地站好。
- 有新人来了!谁都不许动。有新人来了!谁都不许动。 - 启动升降台。
- 启动升降台。 保持规定姿势,规定姿势,规定姿势,保持规定姿势,规定姿势,还说你们呢。
喂,发生什么了,怎么回事。
外面怎么回事。
快,快。
别挡住目标。
你想干什么。
快去帮他们。
进攻。
快启动地板,快启动地板。
全都爬上台去。
快上布布台,快上布布台。 启动地板。
冲啊。
紧急呼叫,52D受状况了。 重复,52D受状况了。
激动,快点。 我要守住这一层。
交给其他人来做。
毁掉控制台,把门都打开。
下面出什么事了。
还不确定,长官,我们。
我看见水管爆了。
每个控制面板都有维修提醒。
赶紧去现场检查一下,快去。
去检查52D。
快去。
准备。
大家快来赶紧走。
快点快点走。
快快快。
要想活命,全都出来。
不管用什么办法。
全体单位请注意,紧急通知。 40秒后,即将触发全面制约程序。
重复,40秒后。
任何偏差以及反常状况都将激活单位程序。
开始计时。 计时开始。
多久可以找到水管的爆破点。
工程师要是情况二定。
封锁五层。
已封锁。
对五层五,五层三,五层六,设置防火墙。
再以五层二为中心,把整层都炸掉。 反了。
那儿早就没人了。
你们不该来这儿。
把他关了。
关什么?
关掉他。
你得说得具体一点。
我,我,我来关。
站一边去。
快去。
所有地方都给我关掉。
关掉。
不。
不是那么简单。
切断所有电源。 这是水利发电。
一旦关闭需要几个月才能再次启动。
我没权限。
他才有关闭权限。
这是应急电源。
离开控制台。
站那儿。
你也去。
快点。
规定姿势。
快。
交给你了。
激动。
你来指挥大家。
必须你来说。
快点激动。
你每天都在这么做。
你来指挥大家。
这里是激怒洛伊。
我是第五层的白板负责人。
我此刻正在第八层的指挥中心。
我此刻正在第八层的指挥中心。 我们已经控制了。
整座设施。
你还能做得更出色。
我们能坚持多久。
能走多远。
多少人能活着出去。
此刻都取决于。
我们自己。
目前。
我们已经将所有的地板。
全部关闭。
他们再也不会发脏了。
不论你。
身在。 何处。 挺起腰杆。
停止工作。
离开牢房。
掌控命运。
勇敢地爬上来。 那帮混蛋知道人手不够。
等他们想到办法。
我们就来不及了。
这一次.
我们可以把他们的路拉开。 这是我们的最后机会了。
我宁愿活着。
跟这些傻瓜们 一起挨决。 也不想一生为他们活着。
我们发现。
他们在第二层屠杀了几百人。
他们一直在。
都在挫抛我们的情绪。
我们发现。
外界,外界没人清楚这里的真相,而更加可怕的是,就连他们口口声声答应的释放,也是把我们秘密转移到其他监狱服刑,一直干到死,这一切今天会终结,想活下去就只有一个办法,此时此刻,我们占领了整座监狱。
行动起来,往上爬,去翻墙,帮助身边的每个兄弟,要是有人还没反应过来,有人迷路了,推着他们向前走,直到把这鬼地方彻底摔在身后,我们有独宠五千人,但凡我们拿出,干活了一半力气去战斗,我们很快就能回家了。
就在禁城的时候,我们要去死。
一些城了,或是不与我们有关的齐心,也在俱备的地方,我们说几句。 他们 switched
on, No.1、2 youngsters都不要反应 estatus。
D.J.是死者。
- 怎么了?- 逃不了了。
- 什么?- 他说什么?
我不会游泳。
既健康又漂亮,肯定很欣慰吧。
你是在威胁我吗?
我们快有一年没联系过了。
你都当爸爸了,不值得恭喜吗?
这不公平。
你认识我,还监视我。
我问你,如果你是我,你会怎么想呢?
我时常都会想起你。
为什么约我见面,芳妮?
有个很受器重的新监督官,戴德拉米罗。
他正在追踪一个他称之为轴心的人物。
戴德拉米罗认为此人建立了叛军网络。
他已经在调查被盗的帝国海军装备了。
现在他已经联想到了哈尔达尼。
戴德拉米罗?
前几个月在费里克斯发生了一起冲突。
他认为有关联,就把那里查了个底朝天。
- 为什么?- 为什么?
他们在追查一个小偷和一个中间人。
轴心人物。
他在整合伊典帕的夹子很器重他。 这样很好,尽量促成这些。
- 为什么很好?- 因为他在浪费时间。
哈尔达尼的事跟你无关?
基本无关,对方请我们联手,我拒绝了。
他们很否认,但我们不靠运气。
你找我就是为了这个?
他刚抓了一个帮克里格尔运货的盘军飞行员。
他们杀了那个人,并且伪装成事物。
已经知道斯佩尔豪斯会引来一场突袭了。
一旦克里格尔动手,就会落入圈套。
如果他不动手,地安局会发现有问题。
他们会被伊王打击。
才五十个人。保住你更重要。
你必须提醒他们。
为什么?
为了什么?
为了尽功尽弃?
还有比牺牲克里格尔更能让地安局认为自己的壁垒滴水不漏的吗?
我这么做,可不仅仅是为了你。
告诉我今天见面的真正原因。
我不想再继续下去了。
我已经当爸爸了。
我不敢想象会发生什么事。
还记得誓言吗?
我给了你戴德拉的消息。
还有,斯佩尔豪斯提醒了你费利克斯的事。
我对得起誓言,六年来努力向上爬。
全靠我自己。
一个人。
这就是你的计划。 你还不说话。
临走前送我一份豪华信息大礼包。
你打算怎么对地安局说?
身体愿意。
我妻子家里是做金口生意的。
就算你这么说,也是无济于事。
你逃不掉的,朗尼。
我们不会放过你。
毕竟培养了你这么久。 没错,你是靠自己。
你有今天的位置,全靠我们提供的信息,知道吗?
价值高昂的信息。
你亲爱的女儿,得靠克里格尔的牺牲才能换回她爸爸的命。
你走不掉。
说这些没意思,你哪儿也去不了。
我牺牲的呢?
对你来说无足轻重。
是吗?
我说过,我真的会经常想起你。
因为你起到了至关重要的作用。
双面人生,每天都在演戏。
伴随着压力。
我们需要英雄朗尼,你就是。
那你又牺牲了什么?
冷静。
善良亲情。
爱情。
所有能让内心平静的东西,我的内心暗无天日。
每晚都梦到恶鬼所命。
每天醒来都面对自己十五年前写下的那个问题,而答案只有一个。
我被自己诅咒了。
我的愤怒。 我的自负。 我的不肯屈服。 我,我对战斗的渴望。
这些让我走上了这一条不归路。
我不惜一切代价,想要成为对抗不公正的人。
但当我回过头时,我已经没有任何退路了。
你问我到底牺牲了什么?
我不得不用敌人的那些手段来击败他们。
我为了他人的未来不择手段。
我自毁人生,为了永生之年看不到的那片光明。
然而这一切的代价永远没有。
记录者没有关注,甚至是一丝丝感恩。
你说我。 我牺牲了什么?
一切。
我要留下每一位英雄。