。。。。。
天上星星,好像近在天边,想要抓,总是遥不可及,人生旅程坎坷不平,
不要去体会它的真谛,尝尝人情冷暖,
或是体会时间的迷茫, 没有办法逃避。
实施没有绝对。
看着世界,
是深深呼吸。
现在,
正在转动。
永远不停息。
黑夜与白昼。
不停转动。
朝着阳光走。
慢慢离回去。
直到,
看着世界,
是深深呼吸。
生命真不公平啊。
你看我呢,
永远都当不上王。 永远都当不上王。
而你,
永远也见不到明天了。
再见。
你妈妈没有教你, 不要玩弄你的食物。
你想干什么?
我是来这里宣布, 大王牧马杀药来了。
所以, 对你今天早上没有出席那个仪式, 最好找个借口。
你害我的午餐跑掉了。
等大王跟你算账之后,
你不见的东西还会更多。
他就像只拖长的河马一样愤怒。
我怕得全身发抖啊。 我怕得全身发抖啊。
好了,刀八,
不要那样子看我。
救命啊。
刀八,
吐出来。 你来得可真是时候,
大王陛下。
这不是我大哥吗?
愚尊贱贵的来跟我这普通人私婚啊。
我跟沙拉比在辛巴的介绍仪式中没有看到你。
那是今天吗?
哎哟,我觉得好可怕啊。
我八成是给忘掉了。
是啊,你忘掉的不止如此。
身为大王的弟弟, 你应该站在第一位。
我原本是第一位, 直到这个小毛球出生。
这个小毛球是我儿子, 他也是你未来的国王。
我该学学我的礼节了。
千万不要背对着我,刀八。
欧伯木法上, 或许是你不该背对着我。
这是一个挑战吗?
冷静,冷静。
我哪敢向大王你挑战呢?
可惜,为什么呢?
要说脑袋的话,
我是有狮子的智慧。
说到蛮力嘛。
恐怕我就是基因遗传比较不明显的例子了。
每个家庭都会有个问题陛下。
事实上,我家有两个。
而且他们总会想尽办法破坏特别的场合。
我该拿他怎么办呢?
那他坐地毯会非常好看。
傻走。
而且想一想, 每次弄脏的时候,
你可以拿出去打一打。
你儿子已经醒了。
在天亮前,
他是你儿子。
爸,拜托了。
哦。
你答应过我的耶。
好吧,好吧。
我醒了,我醒了。
行吧,你看。
阳光所照到的一切, 都是我们的国度。
一个国王的统治,
就跟太阳的起落是相同的。
总有一天,
太阳将会跟我一样慢慢下沉。
并且在你当国王的时候,
你也会看到太阳的起落。 这一切都是我的吗?
所有的一切。
阳光能照到我的所有东西。
那有阴影的地方呢?
那在我们的国度之外,
你绝不可以去那个地方。 我以为国王可以随心所欲啊。
你错了。
国王也不能够凡事随心所欲啊。 不能吗?
行吧。
世界上所有的生命, 都有它存在的价值。
身为国王, 你不但要了解,
还要去尊重所有的生物。
包括爬行的蚂蚁和跳跃的羚羊。
但是爸,我们不是吃羚羊吗?
是啊。
我来给你解释一下啊。
我们死后呢,
尸体会成为草。
而羚羊是吃草的。
所以,
在这个生命圈里面,
都是互相有关联的。
早安,陛下。
沙祖,你早啊。 我来做早上的例行报告。
你说吧。
密封传来的少杂声,
是因为报警稍微有了点麻烦。 哦,是吗?
儿子,你在干什么?
铺东西。
让你老手示范给你看看。
我叫大象他们算了,
但是他们不肯。
沙祖,我麻烦你转过身去。 是的,陛下。
印度豹越来越纯厚了。 尽量的压低身子。 但是我常常说,
印度豹绝对不会新生的。 尽量压低身子。 好,我知道了。
再上捕猎物课程。 哦,捕猎物。
捕猎物?
哦,不,陛下。 你不是说真的吧?
哦,这孩子太丢人了。
尽量的不要发出声音。
你在跟他说什么?
木法杀?
星巴?
非常好啊。
沙祖。
什么事啊?
殿下传来了消息。
好,这一次呢?
陛下,兔狼到了荣耀石了。
沙祖,带星巴回家。
我不能去吗?
不行,儿子。
哼,什么地方都不准我去。
哦,小主人。
将来你也会当国王的。
然后你就可以随心所欲的去追逐那些流着口水、
卑贱愚蠢的非法入侵者。
嘿,刀疤叔叔。
你猜怎样?
我最痛恨猜谜游戏了。
我将成为这里的国王哎。
哦,真好啊。
我爸刚刚带我看了整个国度。
而我将会统治一切。 哈哈。
是啊。
哦,请原谅我没有高兴的跳起来。 我的背不好,你知道的。
哎,刀疤叔叔。
如果我是国王,那你是什么?
一只猴子的师父。
你好奇怪哦。
还有更怪的呢。
哦,原来你爸爸带你看过整个王国了是吗?
看过了。
他没有带你到北方边界太阳升起的地方吧?
哦,没有。
他说我不能去那里。 他说得完全正确。
那里太危险了。 只有勇敢的狮子才会去的。
我很勇敢啊。
那有什么?
对不起,辛巴。
我就是不能告诉你。 为什么?
辛巴,辛巴。
我只是在为我最喜欢的侄子着想。 没错。
我是你唯一的侄子。
所以咯。 我才更要保护你啊。
一个年轻的王子不适合到大象墓园去的。
大象的什么?
哇哦。
天哪。 我说的太多了。
不过我猜你早晚总会发现的。
你一直是这么样的聪明。
你帮我个忙吧。
跟我保证你绝对不会去那可怕的地方哦。
没问题。
这才是乖孩子。
你现在自己出去玩吧。
并且记得哦。
这是我们的小秘密。
嘿,娜娜。 开心吧。 走吧。
我刚才听到一个很棒的地方。
行吧。
我现在正在洗澡啊。
你也该洗澡了。
妈。
你把我的毛弄了吗?
好了好了。
我干净了。 我们可以走了吗?
我们又到哪里去啊?
最好不要什么烂地方哦。
不。 那真的很酷哎。
这个很酷的地方是在哪里呢?
哦。
就在水洞附近。
水洞附近?
水洞附近有什么了不起的啊?
等到了那里我再告诉你。
哦。
呃。 妈。
我能去吗?
嗯。
莎拉比你说呢。
这个嘛。
拜托。
我是没什么意见。 哦耶耶耶。 不过要沙祖跟你们一起去。
不。
不要沙祖。
开心一点嘛。
越快到水洞, 我们就可以越快回家。
我们到底要去哪里啊?
一个大象的墓园。
哇哦。
嘘。
沙祖。 对了。 我们要怎么摆脱那个笨蛋呢?
我们摆脱沙祖以后。 哦。
看看你们两个。
大草原上一段小小的罗曼史正在孕育。
你们的父母会很高兴的。
等到你们订婚之后还有。
什么?
许贝成婚。 定下婚约。
海誓山盟。
意思是。
有一天你们两个会结婚的。
恶心。
我不能娶他耶。
他是我的朋友。
对。 那实在太奇怪了。
哦。 很抱歉。 破坏你们的美梦。
但是你们两个小朋友别无选择。
这是流传了好几世代的传统。
等我当国王。
第一就是废除这件事。
只要有我在就不准。
哦。
那你被开除了。
很聪明。
但只有国王才能开除我。
可是他是未来的国王啊。
对。
所以我说什么你都得听。
现在还不必听。
而且有你这种态度。
恐怕你以后会变成一个相当悲惨的国王。
我看才不会呢。
我将会是万寿之王。
瞧瞧我的模样。
从来没有一个狮子王。
他的毛会那么少。
来看看我的威严。
没有人比得过。
没有人敢说不要了。
只要我说神要。
我从来没见过像你那么糟。
等不及成为狮子王。
你还有很长的路要走呢小主人。
如果你以为。 没有任何吩咐。
我那么说的时候我。 没有任何束缚。
我的意思是。 没有任何坏处。
你不了解。
怎会有你怕处。
听我说。
只用自尊到处跑。
绝对不是那样的。
做错事情也没人逃。
找个时间该坐下来来好好谈一谈。 别浪费唇舌时间一律动棉谈。
如果你真的这样控制我想那就惨。
干脆离开这块烂地方。
我再也不想管。
这小孩已经开始嫌我烦。
等不及成为狮子王。
所有人往右看。
我在你们中间。 还走呢。 让所有王妩都一起合唱。
让我们随他脚步到主庄。
让所有王妩都一起送葬。
等不及成为狮子王。
等不及成为。
让所有王妩都一起合唱。
让所有王妩都一起合唱。 能成为狮子王。
让所有王妩都一起合唱。 干巴.
有责罚。
是虞sized的?
是吗?
这怎么回事。 还有我。
哦,是吗?
输了吧?
让我起来!
你又输了吧?
就是这里,我们成功了。
这里阴森森的。
是啊,不是很棒吗?
我们可能会有大麻烦。 我知道。
不知道他老大还在不在那儿。
只有一个办法能知道。
走吧,我们去看看。
我对。 你们唯一该做的事情就是立刻离开这里。
啥呢?
我们已经超出荣耀石的范围太远了。
你看,那个尖嘴老头害怕了。
不管我是不是尖嘴小老头。
小毛球,我告诉你。 我们的处境真的是很危险。
危险?
我在花园周行走。
我会当面嘲笑危险。
哇哇哇,班仔。
看看这是什么?
圣棋,我不知道。
艾德,你觉得呢?
对,正如我刚刚在想的。
三个捞过界的家伙。
这完全是个意外。
我跟你们保证, 这只是航行上的小小的错误。
等等,等等,等等。
我认识你。
你是木法沙的小跟班。
夫人,我是国王陛下的总管。
这么说,你就是…… 未来的国王。
你知道我们是怎么对付超出自己国际的国王吗?
你们也不能把我怎么样啊。
理论上可以。
我们在他们的土地上。
可是沙主,你跟我说,他们只是爱流口水的傻瓜啊。
能不能不要再提傻瓜这两个。 你叫谁去傻瓜?
等等,你看那个太阳,我该走了。
急什么?
我们很乐意你留下来晚餐啊。
是啊,我们可以吃狮子大餐啊。
等等,等等,有了有了有了。 我要一份幼狮三明治,你觉得呢?
什么爱的?
什么?
我们订了晚餐有外带吗?
没有啊,怎么了?
因为他们跑了。
我们认识到他们了吗?
我想是的。
沙主在哪?
原来我们的小同管一路赶着想做出白猪尿。
不。 我不要做白猪尿。 白猪尿!
嘿,你们为什么不去找一个跟你们差不多大的?
假蜜吗?
哦哦。
不!
啊啊啊啊啊啊啊。
小宝贝,快来啊,小宝贝。
就这样吗?再吼一次,来啊。
闭嘴。
闭嘴,我们都闭嘴了。 别激动,我们真的很抱歉。
如果你们敢再靠近我儿子。
哦,这位,这位是您的。 哦,我是您的公子。
你知道吗?
不,我不知道,这个,你,你知道吗?
不,当然不知道。
不,爱德。
留意。
爸,我。
你故意违抗我的命令。
爸,我很抱歉。
跟我回家去。
我认为你非常勇敢。
沙祖。
是的,陛下。
带娜娜回家。
我必须要给我儿子上一课。
娜娜,走吧。
辛巴。
祝你好运。
辛巴,我对你非常失望。 我知道。
你可能会死掉。 你故意违抗我的命令。 而且更糟的是,
你还纳纳有生命危险。
我只是想要跟你一样勇敢。
我只有在必要的时候才勇敢。
辛巴。
勇敢,
并不表示你要去找麻烦。
可是你好像什么都不怕。
我今天就怕了。 真的?
是的。
我怕我会失去你。
哦,原来国王也会害怕。
嗯?
嗯。
但是你知道吗?
什么?
我认为那些土狼比你还害怕。
因为没有人有胆子敢惹你爸爸。
过来。
哦,不要,不要。
放手啦。
来啊。
爸。
我们是不是伙伴?
对。
那我们就永远在一起,对吧?
辛巴。
我告诉你一些 我爸爸以前跟我说的话。
你看那些星星。
过去那些伟大的君王 从那些星星上看着我们。
真的?
是啊。
所以每当你寂寞的时候,
要记得那些君王 永远在那里指引着你。
还有我也是。
这个是什么?"
-木法杀侦察巾。- DUTH?
完全放不下?
- 我都成了伊嫁迪。-
-其实-they're good.
- -你怎么听 пос了武家 coffee-
-在河沙 beschäft的- -不是 locking arzego。
- - ZAIDA- - 的概念-
epicform forget it.
- - 保护xico的就是- -永远在天地中去- 我痛恨荒唐
废话 如果不是那些狮子 这地方早就是我们的了
我痛恨狮子 那么顽固 又毛茸茸的 而且又臭 还有老铁他们
丑死了
我们狮子当然不全都是那么糟糕的了
高八 原来是你啊 我们还以为是什么大人物呢 对呀 就像木马鲨
是啊 是吗 那才叫力量 一点也没错。 光听他的名字,我就会发抖。
莫法沙。
再来一次。
莫法沙。 莫法沙。
真过瘾。
我身边全是一些白痴。
得了吧,刀疤。
你是我们的一份子。 别忘了,你是我们的伙伴。
真感人。
我喜欢。
他不是国王,
但他还是那么有威严。
是啊。
刀疤,你带什么跟我吃的?
老伙伴,好兄弟。
有没有?有没有?
我认为你们实在不值得。
我是特别把那些小狮子送来给你的,
而你们却让他给跑掉了。
可是你知道,
他们并不是自己单独来的,刀疤。
对啊,我们该怎么做呢?
杀了莫法沙?
一点也没错。
我要在我面前刷威风。
你看。
这个饭桶不中用。
你给我站好。
但是听着。
我的话已经够明白。
这是所谓无言的表白。
这地方用我来主宰。
难道你们都没有发现。
而我竟然却在我手中。
准备好你的心。
紧紧等候。
我会让你听到一个天大消息。
一个新的世代,
它迟迟要到来。
那我们又算什么?
不管我多恶毒。
只要听我吩咐。
不要再犯错误。
以后总会有你的好处。
我要大声地向你宣布,
还准备。
对,还要准备。
我们会准备的。
- 准备什么?- 准备木法杀王之死。
- 怎么了?他病了?- 不,笨蛋。
- 我们要杀了他还有心吧?- 好主意。
- 谁需要国王啊?- 公英王!公英王!
- 白痴,还会有另外一个王的。- 但是你自己说。
- 我将要做你们的王。
- 只要跟着我,你们就再也不会饿肚子了。
- 喂!- 哈喽耶!
- 国王万岁!- 国王万岁!
- 很很快就会有依靠。
- 随意自豪,拼左右。
- 只要投靠我,不用怀疑。
- 保证大家都会好过。
- 看未来是充满着希望。
- 保证国决不会泡汤。
- 等我再一次向你提醒。
- 我就是你唯一靠山。
- 来准备,这计划,前途未有。
- 这计划,只要你一把一把。
- 这走向的计划,是万无一失的。
- 是难得一见的。
- 是不能否认的。
- 不能抵抗有雄壮,为眼受尊敬的。
- 我,就是山林之王。
- 证明了我的 Shirakawa 我必须求你的遥遥, - 所以, visited out village.
- 好好的试图养美自己。 在和你玩游戏的时候,如果你没有想过.
- 准备근了。 说嘛,道巴叔叔。
不不不,这是你爸爸跟你之间的事情。
是那种父子之间的关系。
好了,我最好去找他去。
我跟你一起去。 不。
阿宝,你只管待在这个石块上,
你不会想像上次那样再遇到土狼吧?
你知道那件事啊?
信吧,每个人都知道那件事了。 真的吗?
哦,是啊。
算你幸运,爸爸赶去救你了,对不对啊?
这是我们的小秘密哦。
你是不是该练习练习你的吼叫声了呢?
哦,好吧。
嘿,道巴叔叔。
我会喜欢那个惊喜吗?
信吧,你会喜欢死的。
闭嘴。
我也没办法,我肚子好饿啊。 我可以吃下一头野牛。
不要乱动。
拜托,我可别吃一头生命的就好了。
不行。
我们要等待道巴的讯号。
他在那边。
我们走。
吼叫声。
可爱。
哇。 你看,有东西在移动。
奇怪。
穆法沙,快点。 动物逃窜,在峡谷那。
而信吧也在啊。
信吧?
我还没得到。
对不起。
我没得到。
有东西。
-杀主救我!-你爸爸已经来了,撑着点!
快!
那边!在那,在那树上!
-抓好心吧!-啊!啊!啊!
噢,倒吧!这太可怕了,我们该怎么办?我该做些什么?
我回去扮牛逼!我就这么做!我就扮牛…
爹爹, 救救我。
万岁。
爸, 爸起来, 你一定要起来。
爸, 跟我回家了。
有没有人?
辛巴, 看你弄的。
有好多动物, 它想救我。
这是意外, 我不是故意的。
当然, 你当然不是故意的。
没有人会故意要让这种事发生的。
但是国王已经死了。
而且如果不是因为你, 他现在还会活著的。
你妈妈会怎么想呢?
那我该怎么办?
跑得远远的, 辛巴。
快跑, 跑得远远的, 再也不要回来了。 杀了他。 是啊, GR.
你要把人给抓住。
我还没回来, 我又跑不掉。
快, 关门吧。
快, 放手。 快跑, 才给我一个时间。
快, 走。 我先去排捕那边的猫猫。
走。
快跑。 快跑, 走。 我已经把猫猫都抓到了, penn了肉的0.
5元。 好, 走。 跟他一起来吧。 如果他回来的话,我们再杀他。
对!你听到没有?
如果你敢回来,我们就杀了你!
杀了你!杀了你!
木法沙的死亡是个可怕的悲剧,
但是辛巴几乎才开始他的生命,
竟然也……
对我来说,这是一个极大的个人损失。
我在极悲痛的心情下登上王位,
但是我们必须振作起来,忘掉悲痛,
共同迎接一个崭新时代的来临。
我们狮子将跟土狼一起走向光明伟大的未来。
走开!走开!快走开!
我去!赶走乌银楼!
每次都成功。
丁马,你最好过来看看。
我看他好像还活着。
这什么东西?
天哪!是只狮子!
蓬蓬,快跑!
丁马,他只是只小狮子。
你看他,那么可爱,而且是一个人。
我们能留下他吗?
蓬蓬,你疯了吗?
藏在这儿的是只狮子,狮子就是专门吃我们的。
但是他还那么小。
他以后会长大的。
也许他会变成跟我们一国。
这是我听过最蠢的话了。
或许他会……
我有点子了。
如果他跟我们一国,有只狮子在身边,或许卖不错的。
那我们能留下他了?
当然,这里是谁做主啊?
我认为他应该留下。
天哪,我热死了。
我们快离开这儿,找个阴凉的地方。
你还好吗?
我还好吧,孩子。
我想是吧。 你差点就死了。
我救了你。
蓬蓬也帮了一滴滴忙。
谢谢你们帮忙。
你要去哪里?
不知道。
他看起来很黄色。
我都觉得是金黄色。
不不不,我是说沮丧。
孩子,你在烦什么?
烦?狮子可是万寿之王啊。
烦个屁啊。
那你从哪儿来的?
谁在乎,我又不能回去。
你是被扫地出门的。
好极了,我们也是。
你做了什么事啊?
很可怕的事。
但是我不想跟你们说。
很好,我们也不想听。
拜托丁满,我们能帮忙吗?
除非你们能够改变历史。
孩子,你要知道在这个时候, 我这位伙伴丁满说,
你必须把你的背后抛到过去。
不不不。 我是说…… 笨蛋,能不能闭上你的乌鸦嘴啊?
是,你必须把过去抛到脑后。
孩子,你常会碰到一些倒霉的事,
而你却拿它没办法,对吧?
对。
错。
当这个世界遗弃你的时候,
你就去遗弃这个世界。
我以前学的不是这样。
那么你或许应该学点新知识。
跟着我一起念。
哈库那·玛塔塔。
什么?
哈库那·玛塔塔。 就别担心。
哈库那·玛塔塔。
真是很有意思。
简单又好听。
从现在开始,
你不必再担心。
不必像从前,
今天有你。
哈库那·玛塔塔。
是我们的座右铭。 什么是座右铭?
管它,跟着念就行了。
孩子,你要知道,
这几个字能够解决你所有的问题。
对了,那捧捧举地来说。
当它是只小山猪。
当我是只小山猪。
很好。
谢了。 看它好像美丽十足,风度翩翩。
看来看去好像,
缺少一些东西。
虽然我长得丑, 可是很温柔。
我终于, 发现我没办法出人头地。
真丢脸。 太丢脸了。
我想过改名字。
改什么名字?
后来终于放弃。
为什么?
每次我想。
蓬蓬,不要在小孩面前。
对不起。 哈库那·玛塔塔。
真是很有意思。
哈库那·玛塔塔。 简单。
简单如鱼鸡。
从现在开始。
没有烦恼有虑。
好。
唱下去。
不必想从前。
明天有你。
哈库那·玛塔塔。
欢迎来到寒舍。
你们住在这里。
没错。
对。
家就是休息的地方。
好漂亮。
好饿。
我肚子饿得可以吃下一批斑马了。
我们这里没有新鲜斑马肉。 那有羚羊吗?
没有。
还有马呢?
也没。
对了,孩子。
如果你跟我们住,就得跟我们吃的一样。
这里像是可以弄到昆虫的好地方。
那是什么?
昆虫。 不然你以为什么?
好恶心。
吃起来像鸡肉。
黏黏的。
但是还不错。
这真是少有的美味。
咬起来脆脆的。 口感十足。
我喜欢的了。
你听我说。
这种生活最棒了。 没有规则,也没有责任。
这个虽小,油水很多。
而且最棒的是,没有忧虑。
来一点吧。
哈库那·玛塔塔。
哼。
嗯。
黏黏的,但是还不错。
这就对了。
从现在开始,你不必再担心。
不必想从前,明天有你。
哈库那·玛塔塔。
哈库那·玛塔塔。 哈库那·玛塔塔。
Tata。
哈哈。
有谁知道。 我心中悲伤。
有谁知道。
我痛苦。
沙祖啊。 高兴一点。
唱一首有点活力的曲子吧。
世界真是小小小。
不。不。
除了那首,什么都可以。
蝴蝶小时候就是小毛虫。
爬来爬去。
钻来钻去。 钻的真可爱。 蹦蹦蹦。
爬呀爬呀。 总有一天会飞。
哦。
以前木法沙都不会叫我这么做。
什么。
你刚才说什么。
哎。
没没没。
你知道规矩的。
在我面前,绝对不准提那个名字。 因为我是国王。
是的,陛下。 你是国王。 我,我,我会提起它。
只是在比较你们在经营管理方面的差异之处。
老大。
又有什么事啊。 我们有件事要跟你抱怨一下。
让我来说吧。
刀吧。
已经没有食物也没有水了。
对啊。
晚餐时间到了。
我们连主菜都没有啊。
狩猎的工作不是由狮子来负责的吗。
他们不肯去啊。
哦。
那吃沙煮吧。
你们不会爱吃的。
我的肉又硬。 味道又骚。 而且恶心。
沙煮啊。 不用说笑了。
你只需要加点调味料。 我以前以为木法沙实在不好过。
你刚说什么。
我说木。 我说蒙面沙。
很好。
你们给我走吧。
可是我们还是很饿啊。
滚。
哇。
好大的蛤。
谢了。 天哪。 我肚子好胀。
我也是啊。
我吃的像只猪啊。
蓬蓬。
你本来就是猪啊。
哦。
对啊。
丁宝。
啊。
怎么样。
你有没有想过那些发亮的东西是什么。
蓬蓬。 我不用想。 我知道。
哦。
那是什么。
那些是萤火虫。
那些萤火虫被一个大大的黑黑的东西困住了。
哦。
嗯。
我一直以为那是几千万英里外的气体在燃烧。
蓬蓬。 你什么东西都是气体。
金巴。
你觉得呢。
呃。
我不知道哎。 哎。
说。
说嘛。 快啊。 金巴。
我们都告诉你了。
拜托。
怎么样。
以前有人跟我说过。
过去那些伟大的君王会在那些星星上看着我们。
真的。
你是指那些死掉的君王在看着我们。
噗。
哇。
哈哈。 你怎么这么搞自不你的。
是啊是啊。
你到底是哪个笨蛋编的。
哈哈哈。
是啊。
挺傻的。 对吧。
笑死我了。 笑死我了。
是吗。
哈哈哈。
哈哈。 哈哈。
哈哈。 哈哈。 哈哈哈。 哈哈。
嗯。
我说错了什么。
嗯。 嗯。
嗯。 他是活着。
我听不见彭彭,听我贺音!
彭彭?彭彭?
彭彭?
出了什么事?
她打算要吃我!
老天啊!
为什么我每次都必须救你?
别担心啊,彭彭。 我就在你身边,一切都会没事的。
要他,要他的头!
你看吧,我早说过他会有用的。
娜娜,真的是你吗?
你是谁啊?
是我,星巴。
星巴?
你怎么... 莎莎,你怎么会...
你从哪里来的?
我真的好高兴见到你啊!
见到你才高兴呢!
你到这来干什么?
你这话什么意思啊?你怎么会在这里呢?
这到底怎么回事?
丁本,这位是娜娜。
她是我最要好的朋友。
朋友?
是啊。 彭彭,快过来。
娜娜,这位是彭彭。
彭彭,她是娜娜。 很高兴认识你。
这是我的荣幸。 不客气。
暂停。
我先把事情搞清楚。
你认识她,她认识你。
但是她想要吃掉它。
而大家好像都没什么意见。
我说错了,想们没有?
丁本,别激动嘛。
要是大家知道你一直都在这里的话,
还有你妈妈,
她会怎么想呢?
她没有必要知道。
谁都没必要知道。
他们当然要知道,大家以为你死了。
是吗? 是啊。
她还跟你们说了什么?
那些并不重要,你还国章。
而这就表示,
你是国王。
国王?
小姐,
你有没有搞错对象啊?
国王?
我的国王, 我仆仆在你脚前。
不要闹了。
少笨了,别傻了,搞什么。
他才不是国王呢。
你是吗? 不是。
辛巴? 不是,我不是国王。
或许我以前可能会是国王, 但是,那是很久以前的事了。
让我把事情搞清楚。
你是国王,而你从没告诉我们。
我还是原来的我。
但更有权势。
麻烦你们两位先回避一下好吗?
不管他说什么,
都可以在我们面前说,对不对辛巴?
你们还是离开吧。
开始了吧?
我还以为我了解他呢。
唉。 哎呀。
丁满跟澎澎,
你们慢慢会喜欢他们的…
怎么了?
你怎么啦?
这就像你从死里复活一样,
你不知道这对大家的意义有多大?
哎,还有对我。
唉,没事的。
我真的很想念你。
我也想你啊。
彭彭,搞什么,恶不恶心啊?
哦,对不起啊。 不是你,是他们。
他,他,在一起?
那有什么不对的?
时时放在眼前。
什么?
你不必再犹豫。
谁啊?
把眼睛闭起都会看出来,他们俩是一对。
哦。 美丽纯洁的爱情。 这夜晚,多么美。
让浪漫温馨充满美处。
到处散发着爱。
这夜晚,爱情到来。
充满美丽温馨。
所有万物,也同样感受到,显得如此平静。
我想要说声爱你,不知该怎么说。
只有在心中告诉亲爱的,你是我唯一所爱。
不要害怕说爱我。 我心正在等待。
从你的双眼,我看出来,你是我唯一所爱。
这夜晚,爱情到来。
充满美丽温馨。
所有万物,也同样感受到,显得如此平静。
这夜晚,爱情到来。
充满美丽温馨。
这一刻,快闭上眼睛。
享受这平静。 充满美丽温馨。 从今以后,生我们俩。
请你不要哭。
在我心里,你是我朋友。
从今直到永远。
中华。
你觉得这里怎么样?
这里好美。
但是有一件事我不了解。
你竟然一直都还活着。
你为什么不回去呢?
这,我只是想靠自己站起来,过自己的生活。
我这么做了,真的很棒。
可是,那边真的很需要你。
没有人需要我。
不,我们需要。
- 你是国王啊。- 能不能不要再提了,我不是国王,刀疤才是。
辛巴,他让那些土狼接管了得意之地。
- 什么?- 所有的一切都毁了,没有食物,没有水。
- 辛巴,如果你不想办法,每个人都会挨饿。- 我不能回去。
- 为什么?- 你不了解的。
- 我不了解什么啊?- 不不不,这些都不重要。
- 什么?- 是我在这儿学到的。
- 有的时候会发生一些不好的事情。- 辛巴。
- 而你根本就无能为力,所以你干吗担心呢?- 你不认为那是你的责任吗?
- 那么你呢?你也离开了?- 我是为了要求救。
- 而我找到了你,你还不明白吗?你是我们唯一的希望。
- 抱歉。- 你到底是怎么了?你不再是我记忆中的辛巴了。
- 你说得对,我不是。现在你满意了吗?- 不,我只是觉得失望。
- 你知道吗?你说话开始像我爸爸了。
- 很好。
- 至少我们有人像他。- 娜娜,你以为你的出现就能改变我现在的生活吗?
- 你根本不知道我经历了什么。- 如果你肯告诉我,我愿意。
- 算了。- 好。
- 他错了,我不能回去。事情都已经发生了,回去又能证明什么呢?
- 这又改变不了任何事情。
- 你说你会永远在我身边的,可是你没有。
- 但是我为了我。- 我开始抱着你。
- 我在道歉。- 和ễ谷投票。
- 附近 Camel try抱摇,但 Там poz,他们
拜托你停下好吗?
停不下来,它会再长回来的啊。
可恶的小猴子。
你能不能不要再跟踪我了?
你是谁啊?
问题是你!
是谁啊?
我以为我知道。
现在我不确定了。 我知道你是谁!
这是秘密。
有酸头,有脏脏, 有死寡恨,大野寡生命。
够了,你说这些到底什么意思啊?
这表示你是沸沸,我不是。
我看啊,你是有点老糊涂了。
错了,老糊涂的人不是我。
你连你是谁都不知道。
哦,这么说你知道啰?
当然啊,你是木法杀的孩子。
拜。
等等。
你以前认识我爸爸吗?
修正一下,我现在认识他。
我很不想这么说。
但是他死了。
死了好久了。
不,又错了。
他还活著。
我可以带你去看他。 你跟著拉菲奇,他知道怎么走。
跟我来,快。
别拖拖拉拉的,快点啊。
等等,等等。
快点,快点啊。
慢一点,好吗?
快点。
站住。
往下看。
那不是我爸爸。
那只是我的倒影。
不。
仔细看啊。
你看。
他活在你心中。
星巴,星巴,你已经忘了我。
不,我怎么忘得了?
你已经忘了你是谁,也忘了我。
看看你自己的内心,你比你现在还要聪明。
你一定要回到熟练你的位置上。
我怎么能回去呢?我已经不是以前的我了。
要记住你是谁,你是我儿子,也是唯一的国王,要记住你是谁。
不,求求你,不要离开我。
要记住,记住。
不要离开我。
记住。
那是什么?
嘿嘿。
那天逊非常的美。 特别,你觉得呢?
是啊,看来风向好像要改变了。
哦,改变是好的哦。 是啊,但是并不容易。
我知道我必须做些什么,但是,回去就表示我必须面对我的过去。
我逃避过去已经逃了那么久了。
哦,老天哪,你这是干嘛?
那并不重要,过去就别管了。
是啊,但是我还是会心痛啊。
嗯,过去是会让人心痛啊。
但是依我看,你是可以逃避它,或者,继续教训。
啊,你学会了,现在怎么办呢?
首先,我要拿走你的拐杖。
不不不,你别拿我拐杖。
哎,你到哪儿去啊?
我要回去了。
好,去啊,离开这里。
哈哈哈哈哈哈。
啊哈哈哈哈。
啊哈哈哈哈。 件事难 Thai 。
哦。
我,我,我,我。 我。
哎,醒醒。
啊。
啊,丁曼,是我。
啊。 没事。
以后不要再这样吓我们了,肉食动物。
啊。
你们有没有看到星巴。
我还以为他跟你在一起。 但是我现在找不到他,他在哪里啊?
哦,你在这里找不到他的,哈哈,国王已经回去了。
我真不敢相信,他回去了。
回去?你什么意思啊?
哎,这到底怎么回事?
那猴子是谁?
辛巴要回去向刀疤挑战。 谁?
谁有刀疤?
不不不,那是他叔叔。 那猴子是他叔叔?
不,辛巴要回去向他叔叔挑战,并且取回王位。
哦。
那些食物,他们在这里等我吗?
看来,他们还在这里等我呢。 不不不,他们在这里等我呢。
那些食物,他们在这里等我呢。 不不不。 那是四身一肉的。
辛巴,等等。
很可怕对不对?
你跟我说的时候,我并不愿意相信。
是什么让你想回来的?
- 因为我的理智终于被敲醒了。
- 我头上还有宝宝可以证明呢。
- 话说回来,这是我的国度。
- 如果我不为它而战,还有谁会?
- 我会。
- 这是很危险的。
- 危险?我会当面嘲笑危险。
- 我觉得这件事一点也不好笑。
- 丁玛、蓬蓬,你们来这儿干吗?
- 我们随时为陛下服务。
- 哦,我们就为了这些,要向你叔叔挑战?
- 是的,丁玛,这里是我的家。
- 哦,这里是该打死整顿了。
- 欧欣吧,如果这对你很重要,我们会永远支持你。
- 土狼,我恨土狼。
- 要穿过那些家伙,你有什么好计划啊?
- 用活的耳。
- 好主意。
- 来吧,丁玛,你们去分散他们的注意力。
- 你要我怎么做?穿上裙子跳草裙舞吗?
- 假如你要尝尝美味多汁的鲜肉。 - 远远在天边,心在眼前,不必花心思。
- 这只猪头肺,保你吃满意。 - 补一颗气,快来吃个老。
- 你会痛吗?
- 来,先背一根。
- 瞧瞧他有多胖。
- 你也可以像他一样。
- 妈妈,你先去找我妈,然后集合所有的狮子。
- 我去找刀疤。
- 我别等了。
- 想也要 Значит我正带给他东西,
有一个选择,我们必须离开荣耀使。
我们什么地方都不去。
那么你是在盼我们死刑。
那么就死吧。
你不能那么做。
我是国王,我爱怎么做都可以。
如果你有牧法杀王的一半, 我比牧法杀王要强上十倍。
牧法杀?
不,你死了。
不,是我。
辛巴,你还活着,怎么可能呢?
这不重要,我回来了。
辛巴,辛巴。
看到你还活着,真让我有一点惊讶。
给我一个好理由,让我不至于撕烂你。
辛巴,你一定要了解, 统治一个国度的压力啊。
这国度不再是你的了。
退我离开。
我会的,当然会了。
但是这里有个小问题啊。
看到他们没有?
他们认为我是王。
我们不认为。
辛巴才是合法的国王。
选择权在你手上。
退位,不然就战斗。
难道非要用暴力解决吗?
我不喜欢为家族成员的死亡来负责。
你同意吗,辛巴?
你说这些事情, 这些都没有用,刀疤。
我已经把它遗忘了。 但是你那些忠实的臣民呢,
他们也忘掉了吗?
辛巴,他到底在说什么?
你还没有告诉他们你那些小秘密啊。 辛巴,现在你有机会告诉他们了。
告诉他们,
木法阿莎的死到底该由谁来负责。
是我。
这不是真的。
告诉我,这不是真的。
是真的。 看吧,他承认了。
凶手。
不,那只是个意外。
如果不是为了你, 木法阿莎还会活着。
她的死是你的错。
你能否认吗?
不能。
那么你是有罪的。
不,我不是凶手。
辛巴,你又再度有麻烦了。
但是这回爸爸可没办法来救你了。
现在每个人都知道了。 有原因了。
辛巴。
这一幕看起来很眼熟。
我以前在哪儿靠过我小家门啊?
对了,我想到了。
这正是你爸爸要死之前的那个情景。
而这是我的小秘密。
我杀了木法阿莎。
不。
凶手。
不,辛巴,求求你。 告诉他们真相。
这,这真相。 但是每个人对真相的看法都……
是我干的。
让大家都听得见。
我杀了木法阿莎。
这里 cheese
喔。 одуu。
我的。
connect-Then? sing treats.
- 你在叫我吗?- 你在叫我吗?
- 你在叫我吗?- 你们就打咯!
他们都管我叫杜大爷!
我中人!我中人!
我中人!
- 凶手!- 辛巴!辛巴!求求你!求求你大发慈悲啊!
- 你根本不配活着!- 但.
..但是辛巴,我是...我是...
你的家人呐!那些土狼子还是我们真正的敌人呐!
- 都是他们的错!- 是他们的点子!
我为什么要相信你?你告诉我的每件事都是谎言!
你打算要怎么做呢?你该不会杀了你的亲叔叔!
不,刀疤。我可不像你。
- 辛巴!谢谢!你太好了!- 我保证会补偿你的。
我该怎么做,才能向你证明呢?告诉我,什么都行!
好。离开这里,刀疤。永远不要再回来。
是啊。当然了。如你所愿。
国王必胜。
- 我的朋友们。- 朋友们?我好像听他说我们是他的敌人呐。
是啊。我也是这么听说的。
- 艾德。
- 不,听到。我可以解释啊。你们并不了解啊。 不,不,我不是故意的。不,不,你们听我解释。我...我...我... 我...我...
是时候了。
要记住。 要记住。 由 Amara.
org 社群提供的字幕 中文字幕提供
中文字幕——YK
中文字幕志愿者 李宗盛
中文字幕提供
中文字幕——YK
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive