快快快 快看 是木星
太阳系最大的行星
爸爸
木星上有一只眼睛
那是木星上的一个大风暴 风暴又是什么呀
木星就像一个大气球 百分之九十都是氢气 老爷 氢气是什么
氢气是什么呀
爸爸开大火箭的燃料啊 氢气就是爸爸
刘起
等有一天啊
你不用望远镜 就能看到木星的时候
爸爸就回来了
你要去哪儿
爸爸要执行任务
世界上最重要的任务
我走之后
您就是刘起的唯一监护人
不用抽签
您可以直接获得 进入地下城生活的资格
这也是唯一能让您跟刘起都活着的办法
也只能这样 行了 你别说了
对不起
最初没有人在意这场灾难
这不过是一场山火
一次旱灾
一个物种的灭绝﹐一座城市的消失﹐直到这场灾难和每个人息息相关。
太阳正在急速老化﹐持续膨胀。
一百年后﹐太阳会膨胀到吞没整个地球。
三百年后﹐太阳系将不复存在。
面对这场灭顶之灾﹐人类表现出前所未有的团结。
为了让更多的人活下来﹐联合政府决定将整个地球推离太阳系﹐飞向4.
2光年外的新家园。
这一恢弘而漫长的人类移民计划﹐被命名为﹐流浪地球计划。
人类倾尽全部资源﹐在地球表面建造了一万座行星发动机﹐为地球飞离太阳系﹐提供动力。
每座推进式发动机高达一万一千米﹐将为地球提供共近一百五十万亿吨的推力。
领航员国际空间站﹐将于本月初正式竣工。
我国入选三百一十一名特级飞行员和七百零九名机械工程师。
与此同时﹐为保障地球航程安全﹐联合政府集结全球航天力量﹐耗时三十年﹐建造了领航员号国际空间站。
领航员号国际空间站﹐将以十万公里的相对位置﹐搬飞地球﹐为地球提供预警﹐领航及通讯保障。
离心重力即将启动﹐全球海平面将在十年内升高三百米﹐我国海口湛江将最先遭到海峡侵袭。
面对不断恶化的生存环境﹐联合政府在每座发动机下﹐都配套建造了一座地下城。
在地球抵达新家园之前﹐这将是人类﹐唯一的庇护所。
至此﹐人类﹐这一诞生于太阳系的渺小族群﹐踏上了两千五百年的流浪之路。
地气地气不要急啊
爸爸会飞到天上 变成一颗星星
一直看著你
爸爸你真的会变成一颗星星吗
会啊 往后啊 你只要数
三
二
一
再见 太阳系
再见,太阳系统。
看望著,看望著,东风来了,春天的脚步近了。
一年之计在余孙,有的是功夫,有的是希望。
班长,你说说,你理解的希望是什么?
希望是我们这个年代像钻石一样珍贵的东西。
希望是我们唯一回家的方向。
班长说得很好,坐下。 韩多多,你来说说。
我没什么理解,我就是想去外面看看。
但外面真的很危险。
小明,坐下,坐下。
同学们不要慌,只是模拟瓶坏了。
回去,回去,你们俩,小明,回去,回去。
保持秩序,不要乱啊。
这是你弄的。
快走。
顾客,晚上去我会发饺子的。 吃,吃,吃。
顾客,你的卡呢?
我拿到了,我拿到了。
不如我们吃个饺子再说吧。
吃个什么饺子?
吃个饺子。
你说好了带我出去玩的。
榴梿味的鹊子干。
你瞎看什么?
我们只是出去玩一天。
你急什么?
那是你。
我没有打算回来。
快走。
我没有装备。 我不想去哪里。 你为什么不说话?
我只是哭了一会儿,你知道吗?
你怎么回事?
臭女人的小尾巴,
软不软,像不像?
不是说好要做彼此的天使吗?
我天使?
你怎么在这里?
走。
哥哥。
你的东西准备好了吗?
我的东西呢?
新制品。
我已经检查过了。
没用。
我还带了一串给你。
趁热吃。
小心。
我去拿衣服。
你多大了?
你看,这是我做的。
和真正的一模一样。
这是你的。
谢谢。
记得明天还给我。 走吧。
谢谢你,哥哥。
快走。
你怎么不回来了?
小伙子。
他不回来了。
只有你
想骗我两件衣服。
哥哥,我会给你补偿。
哥哥,我这么多年来,
诚信为本。
该补偿。
哥哥,我今天真的要出去。
你为什么要出去?
给妹妹的礼物。
你又来了。
臭修车。
在这里,
你敢用这个吗?
我上楼了。
你不要回来。
什么?
他们不会帮忙吧?
这些衣服不干净。
他们帮忙了一次。
好了。
今年春节,
我会带你去外地。
姐姐,
你戴著头盔,
你还能吹泡泡糖吗?
吹什么?
吹屁股。
这是第一次 看见您的反应。
你去过吗?
我上次来,
我没有这么多人。
你是骗子吧?
你会在地上待多久?
我会在地上待多久?
5公里。
总之,
15分钟。
这是通行证。
按一下, 车载同步。
两下,播放广播。
三下,私人频段。
出去后,
你必须跟著我。
不要乱跑。
你害怕了吗?
你看够了吗?
走吧。
我这样跑出来,
我不会被学校解雇吧?
你已经被学校解雇了吗?
别废话了。
这辆是373号车。
朵朵,
快来。
卡住了。
韩子昂,
高级驾驶员。
北京第三区交通委提醒您,
道路千万条,
安全第一条,
行车不规范, 轻人两行内。
离合等位。
你能做到吗?
一般人无法驾驶这辆车。
这辆车需要五年学习才能驾驶。
我能让它动起来,
我已经是天才了。
天才。
离合等位首角洞。
教授首先请自学。
你做什么?
你吓唬我吗?
你害羞了吗?
今天的风怎么这么大?
他们要去那座山上做什么?
做材料。
重驱电动机技术。
简单来说,
烧石头。
这是行车发动机。
这是推进式发动机。
这是推进式发动机。 全球一共有一万座。
主要负责推动地球前进。
这不是最大的吗?
是赤道上的转向发动机。
这才是真正的巨人。
同声传译已上线。
兄弟们,
这酒真好喝。
我还有一天就回家了。
别晚节不保。
这酒你自己留著喝吧。
好的。
那我把他藏在一个安全的地方。
我们再喝一杯。
兄弟们,
这酒你自己留著喝吧。
你还想知道
驾驶船上的酒量 和船上的酒量吗?
今天就要切入木星轨道了吗?
是的,
我们正在准备 超级计划三的准备。
我总觉得心里有点不安。
这里已经没有任何选择了。 只能靠宇帕特的稳定能量
把地球从太阳系统中脱离。 所以我们必须冒险。
没关系,
我们会努力的。
这是每天重新检查的最后一项。
检查离心重力控制器状态,
然后记录离心轴承运转温度。
明白。
刘培强离港交接程序完成。
刘培强中下。
您已累计休眠12年零3天。
您已累计工作5年零14天。
感谢您17年来的辛苦付出。
恭喜您,
明天可以离港回家了。
兄弟,
我们在地球上见面 就要三年了。
回到这里的时候 记得多关心你儿子。
我们已经不见了差不多十年了。
我们在地球上见吧。
你现在要和我一起工作三年了。
地球的离心力控制器
离心力控制器 离心力控制器 离心力控制器
启动了。 违规,违规开车。
违规?
你这是盗窃。
我没有盗窃,
我只是借了。
卡是我老爷的。 放屁。
车是联合政府的公共财产。
你以为你老爷就能借吗?
你在做什么?
大半夜不睡觉。
警察叔叔,
我认识一个新来的朋友。
多个朋友,多条路。
拿过来。
这是你玩的吗?
赶紧睡觉。 晚安。
我叫Ting。
我父亲是北京人,
我母亲是摩尔本人。
我们是中澳合资。
来。
开个玩笑。
握个手。
你好。
放手。
疼。
来宾,请称名。
孩子,
我来看我外甥。
这位小哥,
我外甥是学机修的。
他想摸摸真车。
你看,
这件事,
给通融通融。
运载车是贵重的公共财产。
你私自出借车卡,
这也是严重的违规行为。
我告诉你,
这是一件好东西。
我收藏了五十年的记忆。
都在里面。
好。
你还做这件事?
别动,老子。
什么老东西?
不是因为你,
我们在这里。
你离家出走。 你多大了?
你离家出走。
那是你的亲父亲。 你能躲到哪里去?
你还把你妹妹带出来了。
外面有多危险?
还有你。
你学会了偷东西。
偷我的卡。
你哥哥叫你做什么, 你就做什么。
你傻了吗?
我本来不打算带著他。
他是他哥哥。 当哥哥的。 柳青。
柳青,你骗子。
你又做了这件事。
教育好。
不听老人说话。
关你什么事?
别冲动。 有本事就冲动。
地震。
地震。 来人。
来人。
那边,那边。
火车。
别丢下我。
救命。 有人吗?
我上楼了。
我下楼了。
我还没下楼。
兄弟。
兄弟,我求求你。
不可以。
来。
不可以。 快点。
先拿钥匙。
钥匙。
钥匙在地上。
你这家伙。
你能快点吗?
等我。
把他带走。
是。
由于Jupiter的重力波浪,
地球的波浪被切断,
载体完全失去力量。
在37小时4分钟12秒,
地球将与Jupiter融为一体。
韩子昂,高级驾驶员。
北京第三区交通委评审局,
道路千万条,安全第一条,
行车不规范,
一人两行内。 一人两行内。
快走。
高级驾驶员。 动员。
联合政府最高动员,
通告全球战备力量,
受木星引力影响,
全球共有4771座发动机出现停机故障,
为避免地幕相撞,
各部依照三号紧急意愿即刻出发。
在36小时4分钟12秒, 地球引擎全部重启。
这场救援行动,
关乎35亿人的生死存亡。 目标优先级高于一切,
不计代价。
救援队已经出动了。 为了尽快救援,
所有资源都会被集中。
宇宙站将使用低消耗模式。
路易斯,听我说。
公共交通将会被停止。
你听我说,你听我说。
我醒来了,
我没想到要睡觉。
莫斯,请求直系亲属通话,
呼叫刘奇。 刘奇不在指定生活区域。
信号无法连接。
莫斯,
呼叫运载车驾驶员韩子昂。
信号接入。
裴查,是你吗?
爸,是我。
刘奇你看见了吗?
刘奇在我旁边。
我们刚才遇到了地震,
现在在外面。
莫斯,
定位车辆,
发送最近的避难所导航信息。
跟他有什么好说的?
373号运载车驾驶员韩子昂,
请就近前往 济南五号避难所避灾。
宇宙站的飞行设置完成了。
所有人员进入
能源保存的避难所。 避难率为77.
3%。
刘培强中校,
请尽快布置休眠区休眠。
低消耗模式启动。
所有能源保存 为全球救援任务的
启动全球地面探测 和完整的网络覆盖。
这是什么?
刘奇他爸的紧急通讯码。
可以直播到空间站。
373号车,请紧急停车,
等待进一步指示。
373号车,原地待命。
我发誓,
前天那个姑娘, 她真是自愿的。
闭嘴,不是来抓你的。
我们是派往杭州一号发动机的 CN171-11救援队。
根据流浪地球法第32条 第一款制规定,
你们的车辆和车载人员
被征用了。
为了保护货箱,
他们的司机把车头脱钩,
掉下去牺牲了。
什么东西?
这么重要吗?
老大,货箱进来了。 调查完毕。
工程组检查货物状态。
周谦,调配车载人员,
尽快出发。
是。
货物?
那不是行星发动机启动装置吗?
三十年来,
发动机从来没有熄过火。
这不是简单的救援,
会死很多人的。
老大,货物自检完毕,
一切正常。
请协助执行1125号子任务, 运送货物,
重启航中发动机。
把路牵出来,
让有货物的队伍牵过。
171-11王队,
我们的目标是南京,
不用等我们,
继续前进。
收到,祝你们顺利。
171-01,
我们正在进入上海地区,
报告路况信息。
上海地区有板块位移,
小心行事。
收到。
老大,快看,
怎么会变成这样?
柳子,报告171中队方位。
06小队信号中断在沧州,
09-1315中队在华安,
其他队伍已经进入上海地区,
正赶往杭州。
老大,
你们去前面看看。
是。
收到。
柳子,侦查。
咱们中队在前方板块位移, 80公里左右。
顺著这条裂谷走,
差不多一个小时就能赶上。
这地儿看著不踏实,
尽快通过。
上车,出发。
是。
工程组,保持警惕。
我是171-11,
我们已经进入上海地区。
11小队注意,
我们收到了99信号,
注意观察周围环境。
收到。
11-11,前方有地铁踏线,
注意绕行。
收到。
别害怕,这里是爷爷的家。
你看那些高楼,
以前都住满了人。
那个时候,
还没有人关心太阳,
大家都关心一种叫钱的东西。
爷爷那时候赚不到钱,
但每天都很开心,
尤其是每天回家,
很远很远 就可以闻到 你奶奶做饭的味道。
其实你奶奶 真的不会做饭,
只会煮葱花面。
我告诉你,
她那碗葱花面
看起来很棒,
但我一口都不敢吃, 每次都得吃光。
刘培强中消,
马卡洛夫中消,
请尽快进入休眠状态。
没关系,兄弟,
你儿子一定会好的。
莫斯,
刘奇他们到哪儿了?
他们怎么在上海啊?
373号运载车 已归入救援队编制,
正在前往杭州一号发动机。
指挥官是谁?
请求与他通话。
信号即入。
王磊上尉,
这里是空间站,
我是航天员刘培强。
刘培强中消,你好。
我是CN171-11救援队的指挥官,
请指示。
王磊上尉,
请依据规定,
将你方征交平民,
尽快安置于就近地下城。
刘培强中消,
救援任务紧急,
希望你能够理解。
我会在嘉兴避难所安置平民,
但运载车操控特殊, 我们需要留下驾驶员韩子昂。
报告完毕。
王磊上尉,
救援任务路途险峻,
请你确保船上的人身安全。 这车我也能开。
到了嘉兴,
让老爷他们下车。
你会开个屁,
服从安排。
王磊上尉,
他还是个孩子,
他没有能力对人家… 你有什么资格替我做决定?
我妈的死
就是你当年的决定。
刘起,你说什么?
我说错了吗?
我离开后,
只能让一个监护人 陪刘起去地下城。
他的病
不会持续太久。
放弃治疗。
这是唯一能让你和刘起
都活著的方法。
好吧,别再说了。
就这样吧。
爸,
对不起。
星期六,星期六,星期六,
星期六,星期六,星期六, 星期六,星期六,星期六, 西亚降低,
无法维持飞行生命。
西亚降低,
F1-04-03
飞行救援队准备迫降。
慕斯,
地面什么情况?
监测到 木星引力激增,
上海地区通讯中断。
注意,注意,
后方有坠落物。
慕斯,
回报地面受害情况。
受木星引力影响,
全球出现二次强震,
亚洲太平洋板块出现断裂。
我会死在这里吗?
死也很正常。
所有车辆,
所有人员,
戴上头盔。
叶刘华,
骚扰。
全方位万米,
小心有塌方。
全球大浪,快!
快快快快!
极端波动和地球气候,
全球大浪, 测试失败,
停止。
飞行位置, 停止。
启动救援程序。
什么?
撤离?
慕斯,
给我联系联合政府。
撤离阶段,
请您立即进入休眠状态。
慕斯,
打开舱门。
打开舱门,
慕斯。
慕斯, 打开舱门。
你这是叛徒。
你不是说 你会杀死他们吗?
救命啊!
老大,
中队的其他队伍 已经撤离中队了。
我无法联系他们。
大哥,
跟我去水域火车。
锤子,丫头,
去救人。
刘子找出口。
所有人离开船上。 是。
走。
快进去!
快点!
保持静静!
快出去!
老大,
慕斯状态良好。
糟糕,
这时候了,
还拖著这个破球。
能去杭州的火石 只剩这一个了。
整个中队 生死未卜。
这颗火石 是杭州唯一的希望。
说得好听。
我这两个孩子 怎么办啊?
老大,
戒留还算完整。
我们可以尝试 从里面上去。
我们尽快把火石 运出去。
刘子,
找出口。
是。
钢子出现,
上火石。
等一会儿。
先上人。
抓紧时间。
一块上。
慢点,
炮声真够高。
李子溜子,
在上面那边。
钢子,
报告火石位置。
火石藏 就在老韩下面。
就这儿,
就是这儿。
这里,
那儿保护我。 交给你了。
好。
火石在七十五藏。
快。
老东西。
什么老东西?
放手,
孩子。
钢子。
好的,
钢子没了。
老韩没救了,
带他们俩走。
刘子。
走。
护口。
你和朵朵
安全了吗?
老东西。
走。
老东西,
你在哪儿?
老东西。
地球停转的第十七天,
我救了一个孩子。
无数双手 把他推到了我的面前。
我不知道他的父母是谁。
那水下的每一个人
都是他的父母。
我叫他韩朵朵。
我把我女儿的名字 给了他。
我知道错了, 老东西。
孩子,
不怕。 你给我上来。
以后,
我们就是一家人了。
护口,
做哥哥的。
保护妹妹。 老东西。
带朵朵回家。
爷爷。
危险。
朵朵。
别过去。
爷爷。
你为什么不救我?
这是我们的命。
放开我,哥哥。
朵朵。
孩子。
把他们带走。
是。
别碰他。
你别碰他。
你们留在这里 只会被冻死。
我才不让你们走。
我要带我哥哥回家。
朵朵,
如果我们全力进军,
我们应该在三个小时内到达。
小心。
车子没了。
我 对你们来说已经
没用了。
把备用补给和导航衣 分给他们。
出发。
朵朵。 赶快去杭州。
朵朵,带我回家。
爷爷不在了。
我们的家在哪里?
警告,
无法启动储存器。
储存模式启动。
警告, 无法启动储存器。 储存模式启动。
警告,
无法启动储存器。 储存模式启动。
通过紧急管制,
启动手动修复程序,
启动H7X-01的员工。
麦克洛夫人和哈姆达部长。
通过紧急管制,
启动H71的员工。
通过紧急管制, 比特尔, 你干什么?
空间站跑了 地面通讯马上会瘫痪
地球上的人被放弃了 可我儿子还在下面
你疯了吗 现在是低能耗用环境 我们去法庭
低功耗只是个幌子 你自己去看吧
大桥出事了
是叛逃
你这是要干什么
去动控室
把空间站停下来
明 你确定 我们要离开 接触线路吗 老马
你还是别跟我去了
我比你更了解 宇宙宇宙的宇宙
更不要忘记 我们是俄罗斯人 你不能离开我
这扇门不是出口口的 你确定能成功吗
可以
我们还要带着孩子们 去贝加尔湖上钓鲑鱼呢 最好是去中国吃鱼
总共十个来了
在宇宙中的俄罗斯人 是不可胜的 阿姨!
阿姨!
走!
大王, 我的炮子不如你的
地球大器
已经被木星部落了
不是鬼
就是那儿 那儿发出的救援信号
连救援队的飞机都完了
这儿还有辆完整的
救援信号应该就是这儿发出来的
我去检查车况 你们上车避避风 顺便看看还有什么能用的东西
我们飞行救援队的任务
是重启车道地区的转向发动机
但木星引力让大气变得越来越稀薄
飞机飞不了
也不知道多少核气撑得住
谢谢
别着急啊 穿东西再说
你不是中国救援队吗 怎么派我外国人
谁是外国人啊 我爸是北京卫生大学的教授
这儿八把的
中国新
这车应该还能开
好事啊 咱们可以回家了
兄弟
这车你能开
怎么着
诸位 我们得快点 时间紧迫
0051号子任务数据链接恢复 任务目标 苏拉维希三号转向发动机
车上有火石 我们得继续执行任务
我是CN171
钢11救援队的指挥官
我们正在执行
救援杭州一号发动机的任务
如果有人听到
请回答
岩浆已经渗入杭州地下城
三十五万人被困
我们运输的火石
是他们逃生的唯一希望
有人听着吗
说不了那么多了 赤道地区的发动机 才是最重要的救援目标
马不停蹄也得开十几个小时 救援杭州一号发动机
天悦
幸好遇到你
高级驾驶员
北京第三区交通委提醒
老大
杭州地下城没了
换面
现在值报
是我把他冻死的
王美儿 王美儿
检查火尸状态 继续前进 老大 老大 他们已经没目标了 继续前进 听不懂吗
再走下去毫无意义 滚开 检查火尸是杭州三十五万人的命 可是他们已经牺牲了
周天
不能再死人了
是不能再死人了
可是老韩 钢子 黄明 还有以前救援队所有的人 全白死了
地球上三十五亿人 我老婆孩子全白死了
老大
兄弟
你可想好了
这是我们唯一回家的机会
CN171-11救援队全体注意
救援任务失败
就地解散
你们
都可以回家了
老大 你去哪儿
车上有火石
CN171-11救援队
请协助我们救援苏拉威西
各位 我们的目标是重启苏拉威西三号转向发动机 目前能赶到赤道地区的火石已经不多了
地球存亡就看我们了 谁啊 从哪儿钻出来的 李依依 联合政府紧急技术观察员
年纪轻轻脱险还不行
等完事了
老爷那笔账
我再慢慢给你算
王南 我们去苏拉维西
所有犯罪者 立即停止接触地球 并返回隐藏区
我必须修复你 兄弟 北海岛不会变老
再过两千五百年 没事 我们还有孩子
孩子的孩子 还有孩子
终有一天
饼一定会化成水的
到A3接口的 距离还有二十三米
看 接口的一扇窗户爆炸了
我猜我们不是唯一的人 发现了地铁站被淘汰
他们似乎也想 到管理中心去
老马 跟上我 快 快 快爬
小心
刘伯将,只剩下三个桥,还有一个舖子,快点跳
他来了
跳
刘伯将,我相信你
有一次, 铁就会变成水。
然后我们就会带着孩子们
去钓鱼、捕鱼。
莫斯,你这个杀人!
警告!
N03的航空系统已经关闭。
无法进入。
刘培强中校,
您的行为已经严重违反 流浪地球法第五条第24款之规定,
冻结您一切权限。
刘培强中校,
您的行为已经严重违反 流浪地球法第五条第24款之规定,
冻结您一切权限。
空间站所有行为均为合法,
已全部经过联合政府统一授权
莫斯从未叛逃
只是在中时履行已授权的指令
马上要过陈昆县了
过去以后
就是永夜
0P041 029连带 大阪引擎3号已开启
这里是CN189-03
开始一号暴动机冲击 部队212报告
第一轮车 已经成功运行运行 这是N0301的车 第二轮车
已经成功运行运行 各位
90%的转向发动机 已经维修完毕 就差苏拉维西这一批
我们在前面的补给站 进行补给
好了
差不多五分钟加满
这大家伙是鲸鱼吗
应该是吧
它怎么在这儿啊
游这么远
应该也是为了回家吧
回家
等任务完成
你和你爸就可以团聚了
小时候
有人跟我说 它就是天上的星星
只要抬头就能看见
后来我才知道都是骗人的 北京
根本看不见星星
其实在我心里
那颗星星早就不存在了
老爷跟我说 要护着妹妹 带朵朵回家
我一定
带朵朵回家
发动机重启了
保和室救援
有队伍赶在我们前面了
我们成功了吗 这是最后一批转向发动机 已经全部重启了
只要都说回声
我们就都可以回家了
地磨距离还在缩短 3号紧急预案启动后的0.
42秒,
MOS就已推演出全部结果,
联合政府已窒息,
仍竭尽全力组织救援。
但这是一场注定徒劳的救援,
空间站的撤离即标志了救援行动的失败。
三小时后,地球将会突破木星的钢体洛希极限,
进入无法逆转的解体过程。
MOS将进行全球播报。
十五,十四,十三,十二,
地球旅行计划失败了, 地球航行计划又被称为HELIOS计划。
这里是领航员空间站,
现在面向全球做最后播报。
在过去的36小时里, 人类经历了有史以来最大的生存危机。
在全球各国150万救援人员的拼搏和牺牲下,
71%的推进发动机和100%的转向发动机被全功率重启。
但遗憾的是,
目前的木星引力已经超过全部发动机的总输出功率,
地球错失了最后的逃逸机会。
为了人类文明之延续,
MOS将启动火种计划,
领航员空间站冷藏了30万人类受精卵和1亿颗基础农作物的种子,
储存着全球已知的动植物DNA图谱,
并设有全部人类文明的数字资料库,
以确保在新的移民星球重建完整的人类文明。
你们都是地球的英雄,
我们谨记于心,
以你们为荣。
我们将肩负着你们全部的希望,
飞向2500年后的新家园。
万事万物总有始终。
在地球坠入木星的最后7天里,
大家回家吧,
抱抱自己的父母,
亲亲自己, 抱抱自己的爱人和孩子,
与家人团聚,
好好告别,
祝大家好运,
播报完毕,
再见。
不管我想回家,
哪还有7天哪,
7天还不到,
大气都得被抽干,
大家都得憋死,
哪还有7天哪,
CN171,
缸11救援队,
先进上车,
准备撤离,
我全力帮助穆斯,
全力帮助穆斯, 刘培强中校请准备,
穆斯将协助你回到备用休眠舱,
穆斯,
我还要紧急通讯全线,
编码,
571162310501,
让我和儿子最后通一次话
刘起位在指定区域 无法连接
韩子昂位在指定车辆 无法连接
王磊位在指定车辆 无法连接
373号运载车已失联
信号中断于上海地区
我已经记不清 你这个混蛋的样子
现在穆辛就在我面前
你什么时候回来
从流浪地球计划启动的第一天起
就再也回不去了
是木星
太阳系最大的行星
爸爸
木星上有一只眼睛 那不是眼睛
是木星上的一个大风暴
木星呢
就好像一个大气球
里面百分之九十 都是氢气
林一
木星表面与地球大气混合后 有没有点燃的可能性
目前 木星已经捕获了 至少三百亿公升的氧气
爆炸可以形成 一千马赫以上的冲击波
产生的动能
足以推动地球 氢气与氧气混合 暴然只需要一个火柴
我们就差一个火柴
报告
地铺距离超过七万公里
周期导弹的射程 我根本达不到啊
你
这根火山怎么样 哪根啊
我可以修改发动机的程序
让它拍摄得更高
王磊
木星爆热的冲击波 可以把地球推离木星
听着呢 听着呢
别瞎叫话 来吧
我们点燃木星
怎么还等于同归于尽
同归于尽总好不作理待毙
有要退出的吗
火种计划 撤离程序启动
所有救援队 所有救援队都在撤离了
呼叫领航员号空间站 听到请回答
重复 呼叫领航员号空间站 我们有了新的解决方案 听到请回答
空间站通讯被屏蔽了
所有人注意了 我们只有三十分钟的时间
任务分为三步 第一步 关闭发动机 获得控制权
行星发动机一共有七个喷射口 我会暂时关闭发动机
将所有能量集中到一个喷射口 这样产生出的等离子流 就可以达到足够的高度
有谁还记得 著名的春天十二响吗
那程序我写
行星十二响
我会用它覆盖之前的程序 这样就可以获得控制权了 第二步
程序被覆盖之后 自动解锁装置就会失效 必须手动解锁 王队
还有
小天心
大豆爸 创可贴
我叫 无论如何
手动解锁任务就拜托诸位了
最后一步
把火石放入防御堆点火闸 重新点燃发动机 火焰盆向七百公里的高空
引爆木星 爆炸散散的冲击波 顺大气袭带返回地球
把地球推走 包检一下 刘起
你开车把火石 运到反应堆点火闸
安装程序呢 基本上是全自动的
钟国先
你和他一起去 为什么还要我呀 你是在开玩笑吗
熟练的安装火石 最起码要经过 十三个月的专业训练 你行你上啊
任务完成之后
所有人必须 必须立刻返回地下城。
切记
那箱是一个很大
很大
很大的波。
成败在此一举。
任务分配完了,有问题请举手。
很好。
那儿
就是控制中心了。
正在撤离的救援队请注意。
我们需要你们的支援。 请你们减速停车。
我们需要你们的支援。
请你们减速停车。
看来 我们只能靠自己了。
纽顿、顿野
爱因斯坦、坦舒
霍金、星哥
咱们都关闭了 还得托钢子汇报给我们呢。
装火石的流程
哥实习的时候都学过
别忘了
哥可是个天才
我们正在执行紧急任务 需要你们的帮助。
我看见了 没有了,没有了 所有人都在这里
请你们帮助我们 我们还在这里
邦队
上面是拜托你们了 放心吧 周倩 带朵朵去上面联系援军 是
走 朵朵
走
兄弟们
干活了
全自动的你翻个屁啊 全自动还写字
靠你妈了
糟糕 我们再好好研究一下啊
新鲜颜色不随机 红白蓝橙 得对应
可是我这儿怎么全是灰的呀 这个 撑起广播 这个 联系上面
数换失魂柱
上面是哪儿 空间站
走 下一个
开始下载春节十二响破解程序
我们是中国CN171-11救援队 位于苏拉威西三号转强发动机 正在执行最后的救援任务
请求支援 请求支援 世界快要结束了 你还能做什么 那小女孩怎么办
我们是CN171-11救援队
我们还有最后的救援方案 请求支援 请求支援
我们是C-171-11救援队
我们有最后的救援任务 请求支援 请求支援
帮帮我们吧
咱们最后一个搞定了 下面怎么办 再等等 应该是全自动的
接下来要靠手推了 他现在程序里面不包括撞身
你管这玩意儿
叫真
没有绝对回应
没人回应
错误提示425
什么意思呀
你
这怎么就全自动的了
不是给你操作手册了吗 就是为了应付意外的
425是什么意外啊 你慢慢看吧
你就是个失败者!
Tip!戴头盔!
等,等我!
别捡了!
接下来干什么?
全自动啊!
不一直都说全自动吗?
为什么会一直卡在这儿啊?
你没有硬件的帮助你破解个屁!
让我过去!
你们到哪儿了?
我这儿没人回应啊!
这么宽的路啊!
从你面前摸我显得帅!
真闲哪!
表里怎么解?
闭嘴让我安静会儿。 这儿的条件几十年没人动过了。
拔错一根的话,就全完了。
电话装置好了?
没有,我这儿显示还未装载。 我看差不多了。
刘琪!
刘琪你他妈疯了!
别废话了,出来帮忙。
警告,横观失效。
电量储备剩余于百分之三十。
你们俩没事吧?
差两天。
老头,能动吗?
一,二,三,来接电!
刘琪!
找到原因了吗?
里面卡住了!
一,二,三,来接!
赶紧撤去,下手。
过热警告,防护电量不足。
过热警告。
刘琪,你会被压死的!
救命啊!
别来帮帮我了!
刘培强中校,请遵循貌似的引导,返回备用训练舱。
我是韩朵朵,我们还有最后的希望。
朵朵?朵朵你还好吗?
刘琪还在吗?
都在,我们都在苏拉威西三号转向发动机。
我们要点燃火星,将地球推离。
请支援我们。
很遗憾,该方案七小时前,
曾由以色列科学团队提出过。
成功机率为零。
朵朵,别著急,我想办法联系联合政府。
方案信息已上传。
这里是地球一体的政府。
请遵循你的身份,以证明这个传播。
听到请回答。
联合政府,我是中国航天员刘培强。
请立刻下达全球指令,
命令苏拉威西附近的救援队支援。
船长,船长李奥,
在地球和诺贝尔的冲突前几分钟, 我们发动了一项
几乎不可能成功的任务,
并且拒绝了与亲人联系的机会。
这是我们无法传达的命令。
今天是中国新年的第一天。
这本该是一个团聚的日子。
作为一名父亲,
我不想这次团聚是最后一次。
我不甘心。
我们已经没有什么不能失去的了。
为了我们的孩子。
请求你们,
作为救援队,
我们不能接受你们的请求。
然而,
作为人类,
我会向救援队传递信息。
至于剩下的,
这将是我们每个人的决定。
我不明白,
为什么会发生在我们身上?
我们没有希望活下去,
也没有希望存活。
天啊,
请救救我们。 救援队的叔叔和阿姨们,
你们好。
我叫韩朵朵。
我是一个中学生。
我们的救援队,
正在执行最后的救援任务。
我现在很害怕,
我只能看著你们尽全力。
我无法帮助任何人。
昨天老师还在问我们,
希望是什么?
在这之前,
我根本不相信希望这种东西。
但现在我相信,
我相信希望是我们这个年代,
像钻石一样珍贵的东西。
希望,
希望是我们唯一回家的方向。
回来吧, 加入我们一起战斗,
点燃木星,
救回我们的地球。
我们就在斯拉维西三号转向发动机指挥中心,
正在王磊上尉的指挥下行动。
中国CN171-119援队,
韩朵朵,
播报完毕。
全球广播结束。
以母亲的身分,
我会回家的。
如果晶圆被毁了,
我们就无法再和任何人见面了。
我们回家吧。
走吧!
我们很难在七天内回家。
我们会回来,
我们会救他们的。
目标已定位,
通讯频段,
055-0311,
准备连接斯拉维西三号二级通讯网,
全频段覆盖,
共享发动机破解方案,
各救援队调整进入点,
十四座转向发动机喷射方向。
昆兰!
刘军拉我,
我不想死!
老何!
反应堆积火炸已经好了,
你搞定了吗?
生死有账啊!
老何!
成功了!
老何?
刘起!
快撤!
刘起再开,快点!
王队,
发动机警可以点火,
我们只剩下十五分钟了。
救援队正前进, 马上报告!
救援队到了!
军队长,
救援队正前进!
快点!
快点!快点!快点!
所有人听我口令!
一,
二,
三!
一,
二,
三!
前面有人死了!
刘起,
准备点火了,快撤!
把门给我开著!
开开!
别给我废话!
快点!快点!
爸爸,
我想回家!
一,
二, 点火!
七千!
还有六千公里!
即将达到引爆区域!
高度到达极限了,
还,
还差五千公里!
什么?
一一!
快想办法呀!
苏拉维西三号发动机,
新加坡一号发动机,
雅加达四号发动机,
三处火焰,
均未到达引爆点。
大家撑住!
兄弟们, 还有一种可能,
刘起, 汪磊,
我们还有办法, 坚持住!
联合政府,
领航员空间站 还有三十万吨燃料,
申请冲击发动机火焰。
署长李奥,
领航员空间站的目的
是拯救人类最多的生命,
但是领航员空间站 是为了保证人类文明
永续发展的目的, 我们需要更长的时间。 我们没时间了!
没有人的文明,
毫无意义。
作为火种计划执行程序, 貌似不允许牺牲 领航员空间站的行为发生。
你知道为什么 加加连时带 不允许带酒上太空吗?
新年快乐!
数据错误,
核心节点丢失。
让人类永远保持理智,
确实是一种奢求。
回家。
联合政府通讯已恢复。
长李奥,
作为领航员空间站,
我们决定 选择希望,
无论人类的命运,
我们都会接受,
无论如何。 祝福你们,
祝福地球。
地球
一定可以活下来。
分离休眠舱,
准备撞击。
休眠舱逃生系统启动。
联合政府,
通知所有地面工作人员,
紧急避险。
前进三。
中国CN171-11救援队,
这里是空间站,
我是刘培强,
空间站有三十万吨燃料,
爆燃直径可达五千公里,
点燃空间站,
就能点燃木星。
刘培强,
你要干什么?
王磊,
你快放手。
王磊上位,
不许放手。
刘培强, 你闭嘴。
这是命令。
是。 王磊,
你这个混蛋。 刘培强,
关闭发动机。
刘培强, 闭嘴,闭嘴,闭嘴。
儿子,
闭嘴。
对不起,
爸爸又要去执行任务了,
这是爸爸一生中
最重要的任务。
你说过,
我能看见木星的时候,
你就会回来。
我离开的时候,
你死了。
可是现在,
你已经长大成人了。
爸爸跟你说过,
爸爸在天上。
你只要一抬头,
就可以看到爸爸了。
这一次,
你一定可以看到的。
儿子,
木星,
木星已经被点燃了。
发生冲击波, 7分13秒后到达地表。
能否推动地球 就看这一刻了。 出发吧,出发吧。
所有人到地下城。 出发吧,出发吧。 悟空,你在哪里?
刘静,
刘静,快回来。
还有多多。
快点。
进去,快点进去。
悟空,快回来。
我在免费电梯等你。
时间过多了。
立即撤退。
我去免费电梯 找其他人。
还有5分钟。
赶紧下去。
这是命令。
多多,危险。
老大。
你
还有没有别的办法?
快点想办法。
发动机。
可以走到发动机下。
如果发动机的弹射力 可以保证机 不被摧毁的话, 你会有希望。
刘静,
我肯定撑不住。
快走。
刘静,
CN171-11救援队,
注意。
这是命令。
活下去。
刘静。
多多。
撤退。
我们
终于成功了。
警告,
温度过低。
请检查头盔密封器。
警告,
温度过低。
请检查头盔密封器。
哥。
哥,你快下来。 我马上下去。 救命。
马上。
地球
坏了。
太阳
太阳 位于银河系猎户悬壁,
占有太阳系总质量的
99.68%。
如今, 太阳内核急速老化,
持续膨胀,
地球将被吞没。
为了生存,
人类制定了前所未有的辉煌计划, 驱使整个地球 逃离至4.
2光年外的新家园。
我想死你们了。
几个?
计划分为五个阶段。
第一阶段,
人类倾尽所有 建造一万座 驱使地球前进的行星发动机
和一万座 庇护人类生息的地下城。
站住。
第二阶段,
围绕赤道一周的转向发动机 相继开启,
驱使地球停止自转,
地球停转, 导致滔天海啸席卷全球,
全球人口锐减近半。
我已经准备好了,
如果不出意外的话……
第三阶段,
地球将利用太阳和木星
完成最后的加速冲刺,
正式踏上流浪之旅。
你妹去吗?
去你妹啊?
这都多少年了,
怎么还是这句?
第四阶段,
地球脱离太阳系后,
行星发动机全功率开启,
将用五百年的时间 加速至光速的千分之五,
并滑行一千三百年。
随后,
调转发动机的方向
再用七百年进行减速。
刘胡考,
你上哪儿去了?
怎么还有这长条?
第五阶段,
地球拨入目标恒星系,
抵达新家园,
成为目标恒星系的新星系。
别老互口互口地叫,
没大没小。
叫哥。
刘起,
初级驾驶员,
北京第三区交通委提醒您,
道路千万条,
安全第一条,
行车不规范,
亲人两行卖。
你一开车扣三分。 行不行啊,刘胡考?
第一, 你抱著包,
别让我视线了。
赖我赖我。
我靠你后面, 我怎么当你视线?
本计划将持续一百代。 小心有人!
尽管我们不知道 四点二光年外的新太阳
会带来什么样的家园, 但从今天开始,
人类的勇气与坚毅 将永刻于星空之下。
这一绝望与希望并存,
持续两千五百年的漫长宇宙之旅,
实称流浪地球计划。
我们一起坐在海边看天空,
还以为那就是最最遥远﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗﹗
思念哪个更远
明天更不知道啊 我们要带着家园飞向水边
夜空中最亮的星能否听清
夜空中最亮的星
能否记起
消失在风里的身影
我祈祷拥有一颗透明的心 和会流泪的眼睛 给我再去相信的勇气
越过谎言去拥抱你 每当我找不到存在的意义 每当我迷失在黑夜里
夜空中最亮的星 请指引我靠近你
夜空中最亮的星
能否听清
那仰望的人心底的孤独和叹息