再等一下。
我可以看收音机吗?
不行。
姐,
你不能再这样下去了。
我之前做过十七次预测, 都挺准的, 几乎分秒不差。 姐,
你是天体物理学家,
不是追逐风暴的人。
这些大气变化和我的研究之间 肯定存在着某种联系。
艾力克,我……
我如果没有把握,
我就不会让你大老远地飞过来了。
姐, 姐,
你最好看看这个。
那是什么东西?
你不是说这次极光会很弱吗?
开车!
快点!
开近一点!
对,好主意!
快!
你在干什么?
我可不想为了六个学番痛命!
不!
姐,
我认为这事你得负全责!
快去拿急救箱!
拜托你千万别死, 求您了。
他是从哪冒出来的?
很久以前,
人类就明白了一个简单的道理,
他们并非宇宙中 ．．．．．．．．．．。
他们扬言,要让人类再次陷入冰河时代。
在灾难面前,人类并不是孤军奋战。
深域的天兵,终于将冰巨人赶回了他们的世界。
但自己也损失惨重。
最后,冰巨人 被打败了。 是!
他们的力量支援也被我们夺走。
那是最后一场大战。
战后,我们离开了地球,
搬驰回朝,
回到了这个永恒的国度,
神域。
在这里,我们依然像希望的灯塔,
照耀着宇宙中的每颗星球。
对于人类而言, 我们成了神话和传说。
但是别忘了,
是神域,
为整个宇宙,
带来了和平。
将来总有那么一天,
你们中的一个,
也要去捍卫和平。
那些冰巨人还活着吗?
我要是国王,
就把那些怪物全部抓住杀光他们。
就像您一样,父王。
睿智的国君,
从不主动求战。
但是,
他时刻准备迎战。
我准备好了,父王。
我也是。
你们中只有一人能登上王位,
但你们两个,
都是命中注定的王者。
如果你们能成功,
我保证,
你们都能成为了人。 你不需要担心。 我必须起承担。 是我的保证。
我的保证, 是一个我能得到的方位。 我必须得到了, 是我的保证。
免费。 我心里无人看得懂。 我并不需要想法。 我愿多为您光谋。
做成一种挣扎。 我愿为您, 使我们德有, 我执行的内核,断造而成的。
它拥有着无比强大的威力,
可以摧毁一切,
也可以建造一切。
一国之主才配拥有它。
千万年来我一直保卫着
九大国度,保护着云云众生。
如今,
九大国度需要一位新的主人。
你能发誓保卫九大国度吗?
我发誓。
你能发誓捍卫和平吗?
你能发誓
抛开一切私心杂念,
只为九大国度谋求福祉吗?
我发誓。
那么今天,
我众神之父奥鼎,
宣布你,
是冰巨人。
我要让那些约顿人付出代价。
他们已经付出了生命的代价。
毁灭者完成了任务,
深河安全,一切正常。
一切正常?
他们已经闯进了武器库,
如果他们从这儿偷走任何一件神物的话,
他们没偷,
他们为了什么?
为什么没有偷?
我和冰巨人之王达成了停战协议。 可是他们违反了停战协议,
您对他们太过仁慈了。
你想做什么?
像您当初那样, 进攻约顿海姆,
好好教训他们,
我要灭掉他们的气焰,
让他们再也不敢迈进神域半步。 明君从不主动求战。
是他们先挑起来的。
那只是少数人所为, 是找死。
他们已经闯进来了。
我们会找到安全漏洞,
严加防范。 现在,我身为神域之王。 你现在还不是。
还不是。
你现在最好离我远点,洛基。
今天本来是我的好日子。
那一天,
会来的。
这是怎么了?
你就别生气了。
其实你说得对。
如果兵军人、捞匪或是别的家伙,
潜入了神域的防卫系统,
那么他们就很有可能再来一次。
下一次就是进攻了。 没错。
不过父王不点头, 你可什么也做不了。
不,不不不不不。 你别这样。
你听我说。 我们必须用行动保卫我们的国家。
索尔,别发疯了。
发疯?
你说发什么疯?
我们要去约顿海姆。
什么?
这可不像去地球。
随便弄点电扇、雷鸣,
人类就会把你当神一样崇拜。
那里可是约顿海姆。
我父王曾经带兵杀进了约顿海姆,
打败了他们的军队, 还夺走了他们的神盒。
我们只是去长长见识。
这可是明令禁止的。
朋友们,
别忘了我们曾经的光荣事迹,
芬德罗尔、霍格。
是谁带你们打赢了那场荣耀之战?
是你带的。
沃尔斯塔格。
那些让你欲罢不能的美味,
又是谁带你去吃的?
当然是你。
那又是谁向那些蠢货证明,
在这个国度, 年轻姑娘也可以成为最勇猛的战士?
是我。
别忘了是我帮的你。
好了,朋友们。
我们一起去约顿海姆。
让我来吧。
嘿,海姆大人。 您穿得少了一点。
你说什么?
别以为你们能骗得了我。
你肯定搞错了。
够了。
可以让我们出去吗?
听着。
迄今为止, 没有一个人能从我眼皮底下溜出去。
不信你们可以试试看。
在我们回来之前, 不要告诉任何人我们出去了。
听懂了?
怎么了?
你的舌头不灵了?
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
我今天還不想死 當然
我們不該出來的
快點走吧
他們在哪兒
躲起來了
膽小鬼都是這樣
你們是來送死的吧 神諭人 我是索爾-浩天森
我们知道你是谁。
你的人是怎么闯进神域的?
奥丁的王宫里,全都是叛徒。
别想用你的谎言玷污我父亲的英明。
你父亲是个凶手,是个窃贼。
你们来这儿干什么?维护和平吗?
你们渴望战争,喜欢打仗。
你只不过是个小毛孩, 想要证明自己是个男子汉。
好吧,小毛孩没耐心听你的冷嘲热讽。
孙儿,别冲动,冷静点。
你看看周围,全是他的人。
注意你的身份,洛奇。
你们根本不知道这么做会有什么后果。
我知道。
回去吧,趁我还没改变主意。
我们愿意接受您的仁慈和恩惠。
走吧,孙儿。
滚回家吧,小公主。
完了。
下一个。
你刚刚再是想和我同入战。 可是我只得了一张纸。
我只是想让你让自己脑露一丝疤痕。 我勇敢地造一个扶持着你。
但你我用了我自己的力量。 我。
我就是你自己的一孩子。 我自制罪,我们俩赶上
cierto的方法。 我可以捡回你自己的生命。 我想找到你自己的恩惠。
这个还有那么点意思
别让他们碰到你
- 走!- 走!
- 走!- 走!- 走!- 走!- 走!- 走!- 我们一起消灭他们吧!
- 闭嘴!- 闭嘴!
终身之妇
你看起来有些疲惫
老妃
结束战斗吧
这是你儿子挑起的
没错
别跟他们一般见识
他们都是孩子
我们有话好说 到此为止
免得牺牲更多人
现在谈判已经晚了 终身之妇
他將得到他想要的
戰爭
和死亡
那就來吧
為什麼要帶我們回來 知道你們都幹了什麼嗎 我是在保衛國家
你連自己的朋友都保護不了 還談什麼保衛國家 送他去治療室 快 如果不敢出戰
國家遲早會滅亡的
我要让那些约的人知道我是谁,知道我的厉害。
你这是狂妄自大而非领导者的智慧。
我说过要耐心等待,你好像全忘了。
你的确很有耐心,但九大国度都在嘲笑我们。
你的老一套已经不管用了,你的说教保卫不了神域。
你太莽撞,太自负,太好战。
而你是个胆小怕事的老糊涂。
没错。
我太糊涂了。
我以为你成熟了。
父王。
退后!
苏尔。
奥丁森。
你的行为已经违反了本王的命令。
由于你的狂妄和愚蠢,
这个和平的国度与无辜的生命将陷入战争的无底深渊。
你,你根本不配掌管这些国度,不配做一名主君。
你根本不配。
你根本不配接受子民的爱戴。
我要以我,父王,以及先祖的名义,
收回你的神力。
我要将你驱逐出天界。
谁能举起雷神之锤,
谁就有资格拥有雷神的力量。
我认为这事你得负选择。
快去拿急救箱。
拜托你千万别死。
看样子,他不需要做人工呼吸了。
他是从哪儿冒出来的?
你没事吧?
锤子呢?
我的锤子。 看样子,你是被锤子砸了。肯定是。
天哪,艾瑞克,快看这儿。
我们得抓紧时间,他可能一会儿就没了。
接我们得赶紧送他去医院。
父王。
他没事,他好着呢。
海姆达尔,我知道你能听见。
快放下彩虹桥。
是得去医院,你们去,我留下。
告诉我,这是哪个国度?
阿尔佛海姆,诺尔海姆。
新墨西哥州。
你用这种小破武器就敢威胁我孙儿吗?
我快被他吓死了。
你要是再想把谁电晕的话,最好等他上了车再行动好吗?
姐,快点。
姓名?
他好像说他叫索尔。
斯沃索尔。
你和他什么关系?
我根本就不认识他。 时间开车撞了他。
只是碰了一下,然后呆死把他电晕了。
说的没错。
嗨。
只是抽个血。
你竟敢袭击奥丁之子。 快来帮忙。
叫保安。
保安,回大牢。
快来救他。
他根本就不是我的对手。
你真的认为那不只是一场磁爆吗?
你看,边缘的引力透镜效应。
很符合爱因斯坦罗森桥的特点。 什么桥?
你不是理工科的。
我是文科生。 网民来实习的就他一个。
爱因斯坦罗森桥就是理论上能够连接两个不同时空的隧道。
也叫虫洞。
埃里克,这个你怎么看?
星座。
没错,但这不是我们的星座。
你看这个,是我们所在象限的星座图。
但是,昨天这个上面没有星座图。 那是小熊星座。
我怀疑这是别处的星座图。
看看这个。
这不可能。
我落了样东西在医院。
那个,那个。
天哪。
我们弄丢了最最重要的证据。
活证据。
那怎么办?
我们得找到他。
刚才在医院你看到了。
我觉得去找他有点冒险。
那些数据无法告诉我们。
真相到底如何。
但他可以。
所以,我们得去找他。
好吧。
我们要找遍整个西墨西哥州吗?
差不多吧。
怎么回事?
对不起。
我发誓,我刚才不是故意的。
让我来,我来。
好了,先回家。
快走。
好。
我来。 我看到了。
寻找到他。
哎呀。
非常重要的事。 老师。 我找到了你的身体。 他居然
这么好
抱歉 我垫了你
不好意思 请别动
这是什么
我前任
他对病人很好 对情人可就不怎么样了
我这儿只有这些你能穿 这些足够了
不客气。
这局凡人之躯太虚弱了,
我需要一点补给。
真不应该让他去。
没有人能拦得住他。
他只是被放逐又没有死。
要不是黑木达尔向奥丁报告了我们的行踪,
我们早就死了。
黑木达尔怎么知道的?
我说的。
什么?
我让他等我们走了,就去禀报奥丁。
谁知道他动作那么慢,
我们就不该去约顿海姆。 你告诉他的?
是我救了大家,
包括索尔。
我又不知道父王会为此惩罚他。
洛基,
你必须去找众神之父, 说服他改变主意。
去了又能怎么样?
我比你们更爱索尔,
但你也了解他的脾气。
他太自大,太莽撞,总是闯祸。
看看他今天都干了什么?
难道神域需要这样的国王?
他也许真的是为神域好,
但是他总是在妒忌索尔。
我们该感谢他,他救了我们。
洛菲说过,
奥丁的王宫里肯定有叛徒。
那人法术高强,
能把三个约队人偷渡进来。
虽然洛基平时爱搞些恶作剧,
但他不可能背叛神域。
放下。
我被诅咒了吗?
没有。
我是谁?
你是我儿子。
不会这么简单吧?
当初你从约顿海姆带走的,
应该不只是神河。
没错。
战斗结束之后,
我走进了神殿,
发现了一个婴儿。
他很小,不像巨人的后代。
他被丢弃在那儿,
就快死了。
他是洛菲的儿子。
洛菲的儿子?
是的。
为什么?
你手上沾满了约顿人的血,
为什么偏偏要救我?
因为你是无辜的。
不。
你那么做一定有目的。
什么目的?
你...
告诉我!
我以为总有那么一天,
我们两国会因为你而和解,
从此迎来永久的和平。
什么?
但这些已经不重要了。
这么说,
我不过是你偷来的另一样东西。
平时被锁在这儿, 用得着了就拿出来吗?
我不是这个意思。
你完全可以一开始就告诉我, 为什么吗?
你不可以隐瞒我。
你是我儿子,
我不想让真相伤害到你。
那就...
就因为我...
我是你们大人拿来吓唬小孩的怪物吗?
别这样。
现在总算明白了, 为什么这么多年来,
你总是偏向索尔。
因为不管你自己声称有多么的爱我,
听我说。
你永远不可能让一个冰巨人坐上神域的王位。
卫兵!
卫兵快来帮忙!
你怎么会从天上掉下来?
你都吃了一整盒果酱馅饼了,
怎么还这么乱吞虎咽的?
这是什么?
我喜欢。 很好喝,对吧?
再来一杯!
抱歉,李子,
只是个意外。
你这是干什么?
好喝,我想再来一杯。 那你说一声不就好了?
我说了。
不,我是说, 你得客气点。
我没有冒犯的意思。
那就别再摔东西了。
行吗?
好,我答应你。
很好。
怎么样,李子?
你没看到大坑那儿有多热闹?
听说有颗卫星掉到沙漠里了。
是啊,
我们正看得起劲儿呢。
联邦调查局的人就来了。
对不起, 你们说有卫星掉下来了?
是啊。
网上肯定炸开锅了,笑一个。
那卫星是什么样子的?
我不懂什么卫星。
我只知道它挺重的。
我是说,没人能移动它。
他们说那玩意儿有放射性。
我还摸得来呢。
它在哪儿?
从这儿往西五十英里。
别浪费时间了。
我们走的时候,
好像军队都过去了。
你要去哪儿?
从这儿往西五十英里。
干吗?
去拿我的东西。
你是说那卫星是你的?
那不是卫星。
不管它是什么,
它现在已经是国家的了。
难道你想去那儿把它拿回来?
没错。
如果你能送我去,
我就把一切都告诉你。 所有的?
是的。
只要能拿回雷神之锤, 我就告诉你一切。
雷神?
什么雷神?
过来一下,姐。
不能那么赶。
昨天晚上你也看见了。
这绝不是巧合, 我们得弄清楚 刚里到底有什么。
我说的是他, 不是那个坑。
他说他会告诉我一切。
他有妄想症。
你也听到了他刚才说什么 雷神之锤,
还有苏尔, 彩虹桥。
这些都是我小时候听过的故事。
我就开车送他一下,
不会有事的。
他太危险了,姐。
对不起,
我不能送你去了。
那我们就此道别吧。
谢谢。
今天我们在福斯登上,
我们会去 crackers, 西约的预定是 为了amus.
在这里, 我们会在这里.
我们会去圣德局。 我们会去隐蔽地球。
那我们去看着福斯登。 их家的事物。
我们在这里。
而且在这里,
在这里,
找到我们的一生。 我会在这里找到
我们和我们的心。 我们会在这里 拿着念头去去。
我们会在这里 找到那些掉落。
我们会在这里 找到 那些人。
别管了,这是我的心血。
我们正在调查一起安全威胁事件,
需要调用你的所有记录和气象资料。
你说的调用就是偷吗?
拿着,这些钱是给你的补偿。
我这些,我这些设备根本就买不到,
绝大部分都是我自己做的。 那你可以做些新的。
我还可以起诉你侵犯我的人权,你信不信?
很抱歉,福斯特女士,我们不是坏人。 我们也不是。
有一个奇特的现象, 我们马上就能找到答案了。
我所有的记录和分析,
都在这个实验室和这个本子里,
你们不能就这么拿走。
姐,冷静,冷静。
感谢你们的配合。
这些年的研究成果,全没了。
我的iPod也没了。
我们没有备份吗?
备份也被拿走了。
还有备份的备份。
他们还真是够专业的。
我猜刚下了三十几首歌。
能不能别再提你的iPod了?
那些家伙到底是什么人?
我认识一位科学家,
他是研究干码射线的。
神盾局的人曾经找过他,
后来他就失踪了。
我们用不着怕他们,
我要把我的东西拿回来。 先等等,别着急。
我联系一个同事问问看,
他跟那帮人打过交道。
我给他发个邮件, 说不定他能帮上忙。
你的电脑也被拿走了。
众神之父,
我们有急事向您禀报。
我的朋友们。
国王呢?
父王已经进入了休眠状态。
母后担心他再也醒不过来了。
我们要见王后。
她现在正寸步不离地守在父王身边。
如果有什么要紧的事可以跟我说。
我是国王。
国王,
我们请求您结束对索尔的放逐。
你们别忘了,
那可是众神之父最后一道命。
我怎么可能违抗父王?
我们和约顿海姆的大战一触即发。
危机关头, 我们不能没有国王。
我们必须团结起来,
共同保卫神域。
说得对。
那就等我的命令吧。
恕我冒昧。
我想,我想请求,
国王陛下,
能否重新考虑一下。 退下。
要想。 做什么呀。
我要一匹马。
这儿没有马,
只有狗狗, 猫咪和鸟。
那就给我大一点的, 能骑的。
还想搭车吗?
我以前从来没有干过这样的事情。
你以前,
干过这样的事情吗?
多了去了。
不过你挺勇敢的。
他们偷走了我毕生的心血。
我也没什么好顾忌的。
你还挺聪明的。
谢谢。
比这个国度的其他人聪明多了。
国度?
你说国度?
你觉得我很怪?
是啊,有点。
那你是喜欢,还是讨厌?
现在还不好说。
不好意思。
你到底是……
什么人?
很快你就会知道的。
你说过会告诉我一切。
你要找的是一座桥?
你是说爱因斯坦罗森桥?
我指的是彩虹桥。
天哪。
但愿你不是个疯子。
我以前从没见过他这样。
他这样?
这次休眠太久了。
我担心他。
他还要睡多久?
我不知道。
这次跟以前不同。
我们都没准备。
他为什么要骗我?
他那么做,只是不想让你觉得自己是个异类。
你是我们的儿子,洛奇。
我们是一家人。
我们一定要坚信。
你父王会醒过来的。
你哥哥也会回来。
你相信苏尔还会回来?
我相信你父王做任何事情都有他的用意。
根本没有卫星坠毁。
不然他们干嘛不清理残骸,
反而盖了座堡垒。
这个你用的啥?
什么?
等等。
你要干嘛?
你待在这儿。
等我拿回雷神之锤,
就帮你夺回你的东西。
好吗?
不好。 你看看下面。
你真以为你能随便的进去, 拿上东西, 然后再出来吗?
不。
我会飞出来。
锁眼卫星的信号根本无法穿透云层。
那东西一直在释放干扰物质,
我们很难获取任何信息。
有家客机正朝我们进来。
是西南航空五四三四航班。
让他改变航线。
等一下。
围栏外面有情况,
在西侧。
子兰西杰克森, 去围栏西侧, 查看一下。
看那儿。
子兰西杰克森, 回话。
海员遭袭, 有人闯入。
快!
快点!
是我,
别担心。 我没事,
只是,
以防万一,
如果一小时后,
你还没有收到我的信息,
就大大跟着来找我。 你不让我来, 可是我还是来了。
对不起。
真的对不起,
拜。
派人去支高点,
带上枪。
向北追一!
什么情况?
那东西释放出了大量的电磁波,
显得整个系统都瘫痪了。
巴顿,
请回话。
你是想让我阻止它,
还是要派更多的人来挨揍?
等我的指令。
上去!
花儿头挺大,
我见过更大的。
下令吧,克尔森。
我都快变成他的粉丝了。
没机会了。 等等。
我想看看。
好了,表演结束。
第一面小组出动。
他犯了法被抓起来了。
我不能让他待在那儿。
为什么?
你不知道我看到了什么?
快看!
雷神之锤。
你从哪儿弄来的?
儿童读误区。
我想让你知道他的话有多荒唐。
但你一直都跟我说,
做研究要刨根问底,
因为一切皆有可能。
我说的是科学,不是魔法。
阿萨克拉克说过,
魔法是未被探知的科学。
他是个科幻小说家。 他写的东西都成了科学事实。 那只是部分而已。
如果罗森桥真的存在,
而桥的另一端是高等物种,
他们完全有可能从桥上过来。 天哪。
在维京人的原始文化里,
他们也许被当成神了。
是,说得没错。
谢谢。
我的人都是受过顶级专业训练的, 可在你面前,
他们变成了跳梁小丑。
我很郁闷。
根据我的经验,
只有受过一些特殊训练的人,
才有你这样的身手。
告诉我,
你是在什么地方受的训?
巴基斯坦?
车臣?
还是阿富汗?
其实我觉得你更像是一个科学家。 你也不像是一群昔日的兵。
你的屋主在哪里?
在南非吗?
有些组织,
会不惜重金雇佣你这样的人。
你是谁?
就算你不说,
我们也会查出来的。
我们是干这个的。
带着别动。
说吧,
你怎么来了?
我要见你一面。
发生什么事了?
是不是关于约顿海姆?
我要向父王解释清楚。
父王已经死了。
什么?
你被逐出天界,
大战又一触即发,
这些令他难以承受。
你不用自责,
我知道你是爱他的,
我想告诉他这些, 但他不听。
雷神之锤近在眼前,
可你却再也拿不动了。
如今,只有我能继承王位了。
我能回家吗?
把你逐出天界,
是约顿海姆提出的停战条件。
难道就没有其他的办法吗?
而且母后,
她也不准,
你回去。
再见了,哥哥。
我很抱歉。
不,
该抱歉的是我。
谢谢你来见我。
再见。
再见?
我刚进来。
有人找他。
你说他叫汤纳德·布莱克?
是的,他是个博士。
你这位朋友是个危险的人物, 塞尔维格。
看到你们拿走了我们所有的资料, 他快气疯了。
那可是,
他多年的心血。
你们应该能够理解他的感受吧?
一群全副武装的,
来自神秘组织的暴徒, 把实验室洗劫一空。
这都是他说的。
但是他的身手那么好,
这个你怎么解释?
荷尔蒙旺盛。
他就是个健身狂魔。
长官。
上面说他是个医生。
没错。
以前是, 后来他改行搞物理了。
他是个优秀的物理学家。
他是一个大好人,
就是有时候想不开。
我亲爱的汤纳德。
你在这儿啊,
别担心没事了, 我来带你回家。
再说一个,
千万别叫他去酒吧。
放心。
我们要去哪儿?
去喝一杯。
跟着他们。
我全都动反了。
全都想错了。
认识到自己愚蠢,
并不是件坏事。
这样人才能不断地进步。
从小到大,
我这还是第一次,
完全不知道自己该干些什么。
如果要想在这个世界上找到方向,
就得先承认自己迷失了方向。
谢谢你为我做了一切。
不用谢我,
我是为了金恩。
她父亲和我在同一所大学教书,
他是个好人。
就是从不听劝。
我也一样。
我父亲劝我不要做,
可我太蠢了, 没有听他的话。
我不管你有没有妄想症,
也不管你到底是不是个骗子,
我只关心健。
他看你的眼神很特别。
我发誓,
我真的无意伤害他。
很好。
那我就再请你喝一杯。
你今晚就离开。
两杯深水炸弹。
杀了他。
我可是为你做了不少事。
原来是你带我的人进入神域的。
这么说有点意思。
是我毁了索尔的登基大典。
是我让我们的王国不至于落入一个蠢货的手里。
说说你的计划。
你和你的人马,
可以在我的掩护下,
进入奥丁的寝宫,
然后你就能杀死那个众神之父了。
你为什么不亲自动手?
我还不至于傻到,
不知道神域的臣民,
不会让一个弑君者做他们的国王。
只要奥丁一死,
我就把神河还给你。
然后你就可以恢复约顿海姆往日的,
荣耀。
那就,
合作愉快。
有麻烦吗,黑木德尔?
我本想去看看你去约顿海姆做什么,
却追查不到你的行踪。
你在我眼皮底下隐身, 就像闯进来的冰巨人一样。
可能你干这行太久了, 感官已经变得迟钝了。
也可能有人不想被我看见,
就想办法把自己藏起来。
你的法力的确非常强大。
奥丁怕过你吗?
没有。
为什么呢?
因为他是国王,
我要效忠于他。
那是以前。
现在你要效忠的人是我。
对吗?
对。
在我收拾完索尔的烂摊子之前,
你不能向任何人开放彩虹桥。
他没事吧?
他没事,毫发无损。
抱歉。 谢谢老朋友。
出什么事了?
我们一起喝酒,
他一不小心就喝大了。
把他放到床上去。
好了。
我还是不相信你就是雷神。
可你要不是谁是呢?
这就是你的寝宫吗?
这儿只是我一个临时住所。
不好意思。
我这儿很少来客人。
实际上,
从来没来过客人。
这个不该放在那儿。
抱歉。
我们出去行吗?
当然可以。
我睡不着的时候经常来这儿。
为粒子数据发愁的时候,
还有被DES逼疯的时候。
现在想想,
我真的挺喜欢这儿的。
你没事真的太好了。
你倒是一直对我很不错,
但我却没有什么能够报答你的。
别忘了,我开车撞过你两次,
所以咱们也算是扯平了。
也许是我自嘲的吧。
我的天哪。
你是怎么拿到的?
我只拿到了这个。
抱歉没帮你拿回所有的东西。 不不,这已经很棒了。
这下,
我就不用从零开始了。
谢谢。
你怎么了?
那个叫神盾局的组织。
他们一定会不择手段的阻止我们继续这个项目的研究。
不会的,姐。
听我说,千万不要放弃。
一定完成这项研究。
为什么?
因为你是对的。
你看。
你们的祖先把这个叫做魔法,
你们称它为科学。
而在我们那儿, 科学和魔法就是一回事。
这是什么?
我父亲,
是这么跟我解释的。
你们的世界,
是宇宙中的九大国度之一。
而这些国度, 共同构成了世界之树, 尤加特拉西。
你每天能看见它,
却意识不到它的存在。
它的影像被你们摄入了, 这个东西。
你们叫它, 湖泊望远镜。
哈勃。
哈勃望远镜。
还有什么?
九大国度包括,
米德加尔特, 就是地球。
埃尔夫海姆,
凡德海姆,
还有神域。
我就是从那儿来的。
谢谢你接。
我们最好的朋友被逐出了天界,
洛克抢占了王位,
神域大战在即。
而你却在这儿享用着四头野猪,
六只野鸡,
半扇牛肋, 还有两桶麦酒。
你不惭愧吗?
还真的下去?
我大吃大喝, 并不代表我心情好。
够了, 别吵了。
行了。
我们都知道该做什么。
我们必须出去。
我们必须要找到苏尔。
那可是叛国罪。
什么叛国, 那是找死。
苏尔不会不管我们。
小声点。
黑木达尔可能在监视我们。
黑木达尔要面见各位。 王位,
追想完了。
你们宁愿违抗现任国王洛奇的命令,
违背你们立下的誓言, 甚至犯下叛国之罪, 也要找回苏尔吗?
是的。
很好。
你愿意帮我们?
我必须要对国王效忠,
不能为你们开放彩虹桥。
这家伙怎么这么纠结?
现在怎么办?
快看。
你认识的那个人不够劲。
你的器人却不是马克思。
你去找他。 你让他去。
加持住。 我没有什么好主意的。 我一定会保护他。
我想要金顿。 我一定会保护你的战友。
金顿,
你是 赵透。
我们要保护你。
你应该保护我。
你可不会回来,必要是摧毁一切。
那是谁啊?
不是你谁啊?
真正在搞化妆舞会吗?
报告总部。
好吧。
总部,我们发现了西瑞公主、成龙和罗宾汉。
理论很完美见,但是如果你拿不出实实在在的证据,科学界没人会相信你。
找到你了。
我的朋友们。
真是太好了,太好了。
太不可思议了。
抱歉,这是媳妇和三位勇士。
我的朋友们,见到你们我真的是太高兴了。
可你们不该来这儿。
我们是来带你回去的。
你们知道我不能回去。
我父王是。
他是因为我而死的。
我必须被永久流放。
苏尔。
你父王现在还活着?
告诉我洛奇,你是怎么带约顿人进入神域的?
你以为只有彩虹桥才能进入神域吗?
九大国度之间,还有一些连你也不知道的秘密通道。
不过,我不再需要他们了。
因为我是国王,现在我宣布,
你犯有叛国罪,将被解除天界守卫的职务。
你不再是神域的臣民了。
那我就用不着再服从你了。
去找个语言学专家来。
又有人来了吗?
那是钢铁侠吗?
不知道。
没人通知过我。
你好。
你使用的是未经许可的武器装备。
请亮明身份。
搞定了。
快闪开。
带两个过来。
姐,你们必须离开。
你打算怎么做?
我得留下。
我们要并肩作战。
朋友们。
我现在是个凡人。
不仅帮不上忙,甚至还会拖累你们。
不过我可以保护这些人的安全。
你要是留下,那我也留下。
时间不多了。
够用了。
大家赶快撤离。
大家快跑,从后门走。
快走都别再吃了。
我们分头行动。
我今天要跟你们冲起来。
他们说我死后,他们会冲起来。
我们将在这一刻消失。 我们必须保护一下
flick, 当然,不要让他们看过我们。
我们可能会反过来。
我们必须保护我们自己。 我决定了。
以后,我们已经没有任何机会。 我们希望我们能伸出脚趍,
并在这里保护我们自己。 我们可能会提到我们的故事。
为了保护我们自己。
有凡兵。 我们要挡住他们。
你们必须马上回神域。
赶快去阻止洛奇。
那你呢?
别为我担心。
我自有办法。
走吧。
给车了。
快走。
他想干什么?
弟弟,
不管我究竟怎么得罪了你,
也不管我做了什么让你这么恨我,
我真的请求你原谅我。
这些人是无辜的。
他们的生命,
对你并没有好处。
把我杀了吧。
结束这一切。
都结束了。
不,
还没有结束。
可至少,
你们安全了。
对, 安全了。
都结束了。
你,
是,
你是 avoir h Archives.
您的思考已结束。 служesearch是不
хотите失程。 赶紧去眼力。
所有是一种自我。 让我们不经 ban 我。
便应该当假我TAX我行了。
神秘
你平时就这身打扮吗
差不多吧
真是太酷了
我们得去天界入口
我要跟我弟弟谈一谈 请留步
胖子的
看来你一直就没跟我说个实话 听着 寇尔之子
我们都肩负着同一个使命
那就是保卫这个世界 从今天起你可以把我当成盟友 不过
你必须把拿走的东西还给剑 偷的 借的
你当然可以取回设备
毕竟你还得继续做研究
你想看看我说的那座桥吗
当然
等等 我还要审问你的
欢迎来到神域。
海姆达尔,放下彩虹桥!
海姆达尔!
他没反应。
我们被困在这儿了。
海姆达尔!
你能听见吗?帮帮我们!
海姆达尔,我们需要你!
海姆达尔!
我得回神域了。
但我向你保证,
我一定会回来找你。
一定。
你们带他去治疗室。
我去找洛基。
洛基!
据说你,
还能听见和看见周围发生的事情。
但愿这是真的。 真的。
这样你就能知道,
杀死你的那个人,
就是我,
劳菲。
而杀死你的人,是奥丁之子。
洛基,
你救了你父王。
我向你发誓,母后。
我会让他们为今天的事情付出代价。
洛基!
索尔!
我知道你会回来的。
你为什么不告诉母后,
你是怎么派毁灭者去杀我和我的朋友们的?
什么?
我只是在执行父王最后一道命令。
你还真是个一直都撒谎的天才。
你回来就好。
是我失陪了。
我要去摧毁约顿海幕。
你阻止不了了。
彩虹桥会把整个约顿海幕一分为二的。
你还想强制。 你为什么要这样做?
你怎么能这样做?
我要向父王证明, 我才配做他的儿子。
等他醒过来, 他会知道是我救了他。
是我诛灭了那个怪物种族。
我才是真正的皇位继承人。
你不能灭绝整个种族!
为什么不能?
你怎么开始对兵军人大发慈悲了?
凭你?
不费吹灰之力就能灭了他们。
我变了。 我也变了。
你还手啊。
我从不稀罕什么王位。
我只想和你公平竞争。
我不想跟你动手弟弟。
我不是你弟弟。
从来都不是。
洛奇,你别发疯了。
你说发疯?
什么?
是吗?
你怎么去了一趟地球 就变得这么软弱了?
不会是因为女人吧?
我猜对了。
那好吧。 等我了结了你,
就亲自去会会她。
谁让你这么快就好了?
不可能的。 宝贝,这会儿就和我一样进来。 我能打死你。
即使你不知所措, 你还没有识别。
这就是我说的。 我可以国家你不可忧虑的一个人。
我已经不敢说的。
你看我都不敢说了。 你还不敢跟着我?
你自己给我一个希望。 你为什么不让我审仪?
你 management不想问。
看來也是。
如果你為了這場戰爭才會拋棄這場戰爭。 所以我會幫助你。 如果你抵押他們,
我會讓他們變成我的靈體。 其實我不想 無能力之地。 我會幫助你。
我會幫助 你改變自己的世界。 我會讓你生存在一個城市!
我會讓你成為一個世界, 我能不能站住?
你在幹什麼?
你如果把大樓毀了,
你再也不能見到它!
對不起,劍。
我差点就成功了,父啊!
差点灭了他们!
为了你!
为了大家!
不,洛奇!
洛奇,不!
不!
消失了。
原来是你故意衰落的。
我想让后面什么教你亲身。
王后陛下请不要太难过了。
他没事吧?
他还在为弟弟哀悼。
而且,
他也想念
那个凡人。
你会是个好国王。
不会有比你更好的国王,
或是更好的父亲。
我还有太多的东西要学。
我现在才明白,
也许有那么一天,
你会为我骄傲的。
我已经为你骄傲了。
我们再也去不了地球了。 我们再也去不了地球了。
不,
凡事皆有可能。
能看到他吗?
当然。
粒子探测器在我这儿。
你有神盾局的卫星密码吗?
有。
谁看到我的电梯枪了?
他还好吗?
在车上。
快点,二姐。
他一直在找你。
我们来看看。 走着走着。
我和他的女朋友。 你为什么不来?
中文字幕提供
在瑞格博士
你就是那个幕后主使
这还挺大的
我还以为你们带我来这儿是要干掉我
我听说在墨西哥发生的事情了
你的研究让很多天才都相惊见触。
我在研究很多东西。
佛斯特理论、多维通道等等,
前人从未研究过。
不是吗?
传说和事实怎么说都是两码事。
可有的时候,我们也会发现有很多巧合。
这是什么?
这是能量。
如果我们能够利用它,
就不用担心能源危机了。
真值得好好研究一下。
的确值得研究一下。