远在宇宙诞生之前,世界一片黑暗,无边的黑暗孕育了黑暗精灵。
数千年前,残暴无度的黑暗精灵马勒基斯试图让我们的宇宙重新回归,漫漫长矣。
他能借助以太粒子实现其罪恶的目的,这种古老的武器能毁灭一切。
阿萨神域的正义之师在我父王博尔率领下,
与黑暗精灵展开一场殊死大战。
我们下个城市下跟他的证明。
最后,我们要继续努力运动。 哎,真是的。 我继续努力运动。 我继续继续努力运动。
- 因为你这么被我迫着,那我是谁?
- 经过你来的事,
阿撒神域的军队夺取了他的武器,黑暗精灵随之瓦解,尽管大势已去,但马拉基斯不惜牺牲一切,企图与阿撒神域的军队血战到底。
阿撒神域的军队夺取了他的武器,黑暗精灵随之瓦解,尽管大势已去,但马拉基斯不惜牺牲一切,尽管大势已去,但马拉基斯不惜牺牲一切,尽管大势已去。
阿撒神域的军队夺取了他的武器,黑暗精灵随之瓦解,尽管大势已去,但马拉基斯不惜牺牲一切,尽管大势已去,但马拉基斯不惜牺牲一切,尽管大势已去,但马拉基斯不惜牺牲一切,尽管大势已去,但马拉基斯不惜牺牲一切。
阿撒神域的军队夺取了他的武器,黑暗精灵随之瓦解,尽管大势已去,但马拉基斯不惜牺牲一切,尽管大势已去,但马拉基斯不惜牺牲一切,尽管大势已去,但马拉基斯不惜牺牲一切。
谢谢你的骁勇善战,和坦诚相见,西弗小姐。
听着,我刚才去你的实验室,就是你妈妈家上班,我本来以为你会穿着睡衣转来转去,一边吃冰激凌,一边想念那个人,可是你没有,你穿了淑女装,还洗了澡,对吗,闻着挺香。
你到底有什么事,我说你怎么会平白无故地来找我吧。
对,记得那些你已经失去兴趣的科学仪器吗,也许你应该再看上一眼,为了它才大老远跑来的。
他出故障了?
我也这么说,我也这么做,我以为你处理事情会科学点。
我想问题不大。
是啊,只是……
恐怕没那么简单,他的读书像宇无伦似的艾瑞克,我们的朋友艾瑞克,有点走火入魔。
他对他没兴趣,我也没兴趣,我想你该走了。
好吧。
短暂而美妙。
他有点二。
我想点一条鲈鱼。
鲈鱼好吧,鲈鱼好吃。
鲈鱼,鲈鱼,鲈鱼,鲈鱼,鲈鱼,鲈鱼,鲈鱼,鲈鱼,鲈鱼,鲈鱼。
简,别再念叨鲈鱼了,好吗?去找你的朋友吧。
我真的很开心。
好吧,下面轮到我念叨鲈鱼了。
我恨死你了。
怎么了,我说它很可爱。
闭嘴,开你的车。
- 下个路口左转。
- 他是谁?
- 我的实习生。
- 你的实习生?
- 是的。
- 您好,福斯的博士,我很荣幸能和您共事。
- 好吧,我给艾瑞克打个电话。
- 向右转。
- 再向左。
- 我的轮胎路况已经了如指掌了。
- 嗨,艾瑞克,还是我。
- 我说,你在哪儿?
- 我来是因为你说有新的发现, - 可我找不到你。
- 现在,我正在巨石镇现场, - 为大家报道今天发生的新闻事件。
- 上午十一点刚过,
- 警察便接到电话赶到这里。
- 一位看似很正常的步行者来到附近。
- 随后,他决定脱光衣服。
- 他随身携带的科学仪器,
- 把周围的旅行者吓得不轻。
- 但是他却扬言要拯救他们。
- 随后,确认该名男子 - 正是著名天文物理学家, - 埃瑞克·萨维格博士。
- 目前,他已被带回警局接受讯问。
- 快点,太激动人心了。
- 你瞧,实习生多兴奋。
- 耶。
- 你需要香味计吗?
- 不,拿上香味计。
- 像烤面包机的那个。
- 好,我知道什么是香味计。
- 怎么才能把这手机铃声给换掉?
- 只有我三个学位的天体物理学家
- 不应该问这种问题。
- 为什么打电话?
- 我不想喊叫,实习生说在这边。
- 耶,我,我叫耶。
- 嘘。
- 我可不想为了科学献身。
- 有话好说,
- 我们是美国人。
- 这样他们就喜欢我们了。
- 噢,几个孩子。
- 你们是警察吗?
- 不,我们是科学家,
- 至少我是。
- 谢谢。
- 我们刚刚发现。
- 能让我看看吗?
- 好像不太对劲。
- 他去哪了?
- 真是,真是难以置信。
- 真是,真是难以置信。 - 怎么回事?
- 他们有时候回来,有时候不回来。
- 他们有时候回来,有时候不回来。 - 我也想上点什么。
- 剑,把你的鞋给我。
- 我还从没见过这样的毒之人。
- 除了在新墨西哥。
- 除了在新墨西哥。 - 除了在新墨西哥。
- 什么都不要动。
- 把鞋给我。
- 那,是,车钥匙吗?
- 车钥匙。
- 这是什么?
- 什么东西?
- 这是冰玉。 - 冰玉。
- 这是什么?
- 冰玉。 - 冰玉。
- 冰玉。
从我开始守望以来,还从未见过这样的宇宙器官。
知道它的人很少,见过的人更少。
尽管它存在一定的风险,
可的确美不胜受。
我看不出来。
也许它并不是你追求的那种美。
它怎么样?
你的人类女友很聪明, 尽管它还不了解天体聚合,但它正在进行研究。
甚至……
怎么?
它不见了。
杰!
你到底去哪儿了?
别告诉我,你已经报警了。
那我还能干什么?
不应该报警。
你吓坏我了!
你报警就会惊动政府,
接着神盾局的人会从四面八方赶来, 把这儿变成五十一局。 杰!
我们的竞争对手只有几个孩子。
杰!
你失踪了整整五个小时。
什么?
奇怪。
杰。
对不起,
我只是确认你是不是真的,
今天一整天都怪怪的。 我是真的,杰。 你……
你去哪儿了?
还不打扰我, 看不到你。
我就在我们分手的地方,
我一直苦苦等待,一边等一边哭, 后来要出去找你,
你说过你会回来。
知道,知道,
可是彩虹桥被破坏了,
要知道九大国度乱作一团, 烽烟四起,
掠夺者趁火打劫, 我必须先结束动乱。
如果真是这样,
那还说得过去,
可我在电视上看到你了,
你,你在纽约?
见我去那儿是为了保护人类不受上界的侵扰,
可是我错了, 我是个傻瓜。
但我相信是命运, 让我们走到一起。
既然我不知道你去了哪儿, 做了什么,
可是我知道。
什么?
我知道。
你知道?
知道什么?
什么?
这是你干的?
嗯,我们正在讨论问题。
嗯,可是我们肯定会被抓起来。
别忘了刚才说的。
瞧瞧你,
死肢还是那么发达。
贴上怎么样?
挺好的。
对不起。
你是Jan Foster?
我是。
你认识他吗?
他是我的实习生。
实习生的实习生。
这是私人领地,
你们涉嫌非法入侵,
跟我走一趟。
你还好吗?
发生了什么事?
把你的手放在头上, 往后退。 这位女士身体不适。
她很危险。
我也一样。
请求特警, 现场支援。
抓紧我。
你想干吗?
哦哦哦!
我的天啊!
我们又来了一次。
你好。
阿萨神域欢迎你。
This is Janus E. Thiaz.
I'm here to tell you
-﹏﹏﹏-
那是量子敞发生器,对吗?
这是灵魂锻造炉。
那么灵魂锻造炉可以使分子能量进行迁移,对吗?
是的。
还是量子敞发生器。
我的话就像耳旁风,对你完全不起作用啊。 他生病了,他是凡人。
凡人当然会生病。 我带他来是因为我们可以帮他。
他不能进我们阿萨神域的殿堂, 就像有些菜不能上台面一样。
他怎么...
你以为你是谁啊? 我是奥迪,众神之王,九大国度的保护者。
哦,我... 我知道你是谁,杰恩·福斯特。
你跟你父亲说过我?
他体内存在某种物质,父王,我从未见过的物质。
人类世界有自己的治疗师,叫医生,让医生处理吧。
卫兵,马上送他回地球。
不必碰到。
我就知道。
杰恩,你没事吧?
对。
这不可能。
他体内的物质,在保护他。
不,他在保护自己。
跟我来。
有一些宇宙形成前残留的物质。
他体内的东西,似乎是其中的一种。
九大国度并非一成不变。
他们有黎明,当然也有黄昏。
在黎明之前,黑暗势力,也就是黑暗精灵,一统天下,独霸一方。
起源于无边黑暗的黑暗精灵,要把光偷走。
我知道那些故事,小时候妈妈给我讲过。
他们的首领马洛克斯,利用黑暗制造了一种武器,叫做遗言。
其他的残留物,通常很像石头。
但遗态是液体,并且不断变化。
他把各种物质转化成黑暗物质。
他寻找寄居的宿主,从宿主的生命力中吸取能量。
马洛克斯,企图通过遗态的力量,使宇宙重新回归黑暗。
但是,经过不屈不挠的浴血奋战,我的父王波尔最终获得胜利。
因此赢得了持续生命力。 并得到了数千年的和平。
他怎么取生的?
他消灭了他们。
你肯定吗?
据说,仪态也同时被消灭了,可如今再度现身。
黑暗精灵的确消亡了。
你的书中有没有提到怎么排除他们?
没有。
没有设计。
你懂不在此时安!
但是称帽了。
因为我就是帽子的掌柜。
你持续生命力的重点,就是你了。
我想要求你。
我一定要想到你的父亲。
不。
以后,是你自己的父亲。
很快就会发生。
阿奥丁不断地为我提供新的朋友。
阿奥丁不断地为我提供新的朋友。 阿奥丁不断地为我提供新的朋友。
除了你自己,你好像已经把所有的人都看透了。
你去地球找我,是因为我遇到了麻烦。
艾姆达尔看不到你了,你不在地球上。
那怎么可能?
我认为你在,可你不在。
九大国度运行于宇宙生命之树。
它们围绕中庭旋转,游入地球围绕太阳。
没过五千年,它们就会成直线排列,我们称之为天体聚合。
在这段时间,各国边界会出现混淆,可能你已经发现了一些端倪。
幸好这情况还会改变,天体聚合过后,直列现象结束,混淆情况就会消失。
我非常喜欢你的表述方式,我会有什么事吗?
我会想办法救你一件。
你父王说根本…… 我父王,并非无所不知。
这话可别让他听到。
杰恩·福斯坦,请拜见弗雷嘎·阿萨神域王后,我母亲。
你好。
快!
好!
先带我去中心。
我带孩子们一起去中心。
你去哪里?
好吧。
我去中心。 我会帮你。
每个人都会帮我。 我不会帮你。
我没有了用。 我不会帮你。 我没有了用。
我没有了用。
我们的家人都在我们的家。
我们在里面。 我没决定了。 你怎么知道?
我未宫。
我们不敢做到什么事情。
我没有。
我没决定了。 我没有。
有些傢伙就是不知好歹。
現在只要回到牢房, 該不追究責任, 我向你們保證。
非常好, 那我就不用客氣了。
現在馬上派人去武器庫, 起一切代價守住, 確保地牢安全。 奧迪。
弗瑞克。
快。
快點。
小事一樁, 不必多慮。
你從來都不會撒謊。
帶她去你的寢宮, 事態平息了我去找你。
多保重。
經歷過那麼多風風雨雨, 我的王后對我還是一往情深。
因為我對你一往情深, 才能讓你風修畫極。
現在你聽好了, 無論我說什麼你都要照辦, 不得違抗。
遵命夫人。
恶魔。
弗瑞克。
別再往前走了。
我可以饒你不死。
你可奈何不了我, 女人。
你是誰。
我是馬勒利基斯, 來取回屬於我的東西。
你拿了我的东西孩子,还给我,你这巫仆!
不!
李太在哪儿?
我不会告诉你。
这我相信。
不!
宇宙运行以五千年为一个周期,
每个周期都会出现直列现象。
你们想象一下这是我们的星球,
谢谢。
这是另一个星球,通常它们是分开的。
可是,直列期间,整个宇宙互相连接,
包括九大国度。
九大国度会互相穿行重力光线,
甚至物质都会彼此碰撞混合。
如果我们发生这种情况,
结果将是毁灭性的。
我发明的尖峰重力测试仪, 能够稳定天体聚合焦点。
这样一来,九大国度和其他星体队列就不会碰到我们。
但很完美。
也很简单,有问题吗?
是的,能把鞋还我吗?
我们要带你走。
我们仍然无法恢复王宫的屏障,
重炮,也无法瞄准黑暗精灵,
就连海姆达尔也看不到他们。
我的陛下,我们必须保持平静。
不,我们失去了防御能力。
你们把他抓起来了,都退下。
我不想和你争论什么。
我也不想和你争论,
但我想去找马拉基斯。
仪泰在我们手里,马拉基斯会来找我们?
是的,他会把我们全都毁灭。
要知道你高估了那些家伙的能量。 不,我只是不想看到这血流成河。
我要带剑,
我要去黑暗世界,让敌人远离阿萨神域。
只要马拉基斯从剑体内取出以太利子,
他的效力就会大打折扣。
我能把他们彻底毁灭。
如果你失手,
那件武器就有可能落到我们敌人手中。
如果束手待毙,危险将会更大。
他的剑队可能已经在我们上方,只是我们无法察觉。
如果他胆敢来犯,
我会叫他有来无回,死无葬身之地。
那样我们不知道要死多少人。 我会再说不息。
我们要战斗。
战斗到最后一个人。
战斗到流尽最后一滴血。
那你和马拉基斯有什么区别?
我们的区别就是,我赢了。
现在杰安不回电话,
艾瑞克也不回电话。
该死的神盾局也不回电话。
什么神盾局?
不告诉你。
嗨,艾瑞克。 我是德西,还是我。
苏尔回来过,他把杰安带走了。
还有,我现在有点不知所措。
不过,我们遗漏了很多内容。
本周发生了天体物理学家艾瑞克·萨维克博士在巨石镇罗奔的事情。
他因卷入了外星人入侵纽约事件而润滤。 德西,你应该看看这个。
你的朋友艾瑞克,他姓什么来着?
艾瑞克博士赤身裸体朝参观历史遗迹的人们大喊大叫。
随后,他被带回到当地警局,以便能进行精神评估。
目前,警方仍然拒绝。
你没有出席战前会议。
你的父王已经下令完全封闭彩虹桥,禁止任何人通行。
我甚至看不到我们的敌人。
要我这样的守护者,
我可以有什么用呢?
马拉基斯不会善罢甘休。
你知道的。
我需要帮助。
我不能违背国王的旨意,
即便是为了你。
我不是那个意思。
九大国度需要一个无比强大的众神之父, 无论他称职与否。
可是她受到了蒙蔽,
因为仇恨和痛苦。
我们都是一样。 不过我还算清醒。
我们面临巨人,
我们的道路不满了惊喜,而且别无选择。
你想让我做什么?
我想让你做的就是违背王命,抗旨不遵。
成功了,我们会被流放。 失败了,我们将人头落地。
马里克斯知道姨太在这里,他能感知她的力量。
如果我们再不行动,她肯定会卷土重来,到那时阿萨神域将会万劫不复。
我们必须把剑转移出去。
彩虹桥已经完全关闭了,宇宙魔方锁在仓库里。
阿萨神域还有一条出路,只有很少的人知道。
只有一人知道。
不。
索尔,过了这么久,你终于想到来看看我了。
为什么?
醒在了祸害时,
我已经够了。
别再掩饰自己了。
这就是真相,兄弟。
弗雷嘎痛苦吗?
我不是来跟你分享痛苦的。
我来是想为你提供一个悔过自新的机会。
请说。
我知道你和我一样热衷于复仇。
你帮我离开阿萨神域,我就给你机会去复仇。
然后再回到这里。
你一定是走投无路了,才会想到来找我。
你怎么知道可以相信我?
我不相信。
妈妈相信。
我想说在我们以往的交锋中,我的确对你抱有一丝希望,因为你毕竟是我的兄弟。
可那种希望现在已经不存在了。
你若敢背叛我,我就杀了你。
我们何时开始?
他会出卖你。
让他试试。
这可不像你的作风,兄弟。
秘密的行动。
你真的不想用武力来解决问题吗?
如果你再不闭嘴,我会动武。
好吧,听你的。
就当我不存在。
感觉好些了吗?
比刚才好多了。
另外,还不容易引起怀疑。
老兄,你很迷人。
就算这样,我依然能杀了你。
很好。
也许你想让你的新朋友来陪伴你。 你是那么的喜欢他们。
这样好多了。
制服不太合适。
太紧了。
不过信心在膨胀。 我能感觉到那些正义的力量。
你想不想和我探讨一下真理?
荣誉。
爱国主义。
上帝保佑我们。
干吗?
你至少应该给我一件武器。
比如说我的匕首。
就是。
算你识相。
我知道你喜欢高贵。
那又怎么样?
你可爱的人类女友, 只要被一个军团的人看守着,
几英里外他们就能看到你。 又不是我去救他。
不,我不饿。
好了,我们走。
你是?
我是洛杰,也许你听过。
这下是为了纽约。
我喜欢他。
怎么向铁夫交代?
我曾宣过誓, 发现叛国罪, 必须向奥丁报告。
你说有急事, 一定要见我。
什么事?
有人叛变陛下。 是谁?
我。
陛下,
那女人被抢走了。
阻止索尔, 不惜一切代价。
我来掩护你们,
你带她走。
谢谢。
背叛她,
我会杀了你。
我很高兴见到你,西弗。
就算能得到洛杰帮助, 你能解救这个凡人,
那又有什么用?
只要走出王宫,
我们所有人都必死无疑。
所以说,朋友,
我们绝对不能走着离开这儿。
我会尽可能为你们拖延时间。
谢谢,我的朋友。
就听好,
你要是敢背叛我,
我想我们抽离这儿。
你脱下我, 我会想起你。
你带走这些人, 我们将会赶到最后。 我们会在最后,
最后, 我会保护他们和西弗。
我们将要保护西弗。 我将会帮助西弗。
我就是外国人, 也要与西弗共存。 我们可以能够 called.
他没必要帮助西弗, 我们可以帮助西弗。 西弗,
- 别太用力,你要温柔一点。- 我很温柔,可他根本没有任何反应。
- 好像还有一根立柱。- 闭嘴。
兄弟,为什么不让我接手呢?我可是个高手。
是吗?那你说说,我们两个谁真的会飞?
- 天哪,他死了?- 姐。
我没事。
别再废话。
他们追上来了。
- 他们向我们开火!- 谢谢你的解说,洛奇,你一点也不烦人。
- 这就是我们的决定。- 这就是我们的决定。
- 让我来一遍。- 让我来一遍。
- 这就是我们的决定。- 让我来一遍。
- 我们会和你一起ication。
- 决定。- 不可以动。 - 我们上了啊。
- 加油。 看来坐牢也不会让你有丝毫的改变呀,Loki。
你骗了吧。
演得不错。 让你见笑了。
现在兑现诺言吧。
带我们去秘密出口。
维哈萨神域。
对不起,兄弟们。
Loki。
如果没危险,要我来干什么?
你疯了吗?
有点。
天地非阿弥陀佛。
Joshua。
你感觉到你的身体离开了吗?
你会想到,
Juniel Haraway。
如果他血液中流淌的能量给了我,会怎么样?
那你肯定必死无疑。
可他还活着,
直到现在。
他很坚强,超出你的想象。
该告别了。
今天还不会。
今天,明天,或者一百年没有区别。
心碎的感觉。
永远难以割舍。
无论你怎么努力,你最心爱的女人将离你而去。
这下你该满足了吧。
我永远都不会满足。 而我永远都不会放弃。
不愧是奥顶之子。 不,不仅仅是奥顶。
你以为只有你得到妈妈的爱吗?
你得到她的魔力,而我得到她的信任。 信任?
那是她最后的表情吗?
信任,就是眼看着她死。
你关在地牢里说这些有用吗?
谁关我进去的?谁关我进去的?
你心里很清楚,你很清楚是谁。
她不愿意我们争吵。
但她丝毫不会感到意外。
真希望我能相信你。
我只相信复仇。
请在这儿签收一下您父亲的物品,萨维克先生。
什么?
哦,对。
我父亲,埃瑞克萨维格博士。
男士皮夹一件,赫瑟。
钥匙链一件,钥匙三把。
厨房药,若干。
还有…… 埃瑞克!
这个。
是,那个……非常感谢。
埃瑞克!
你叫我?
我是…… Darcy。
Darcy?
哦,我想死你了。
哦,我也很想你。
你怎么找到我的?
你在电视上裸奔。
好了,该走了。
我还有事。
有点不对劲。
要知道,这件事不应该让我来做。
我薪水那么低,做了也没做。
我叫燕。 Darcy的实习生。
我也是做了白做。
你还好吗?
上帝就在我的脑子里。
我可不想这样。
三位格博士,你的仪器叫个不停。
开始了。
比我计算的时间还早。
等等,什么开始了?
小鸟?
小鸟开始了?
是欧良鸟。
绚丽的鸟群,小时候爸爸老带我去看鸟。 坐下吧。
我要去上班。
让我做完每个事情。
朱雅,你还想做什么?
我没有因为你让我做你的事。
我们要去上班。 爸爸要我做你的事。
好。
我来跟他做派,
你不想让他做, 我认为是个诚意。
我们不想让他做的。 但我一定不想让他做。
是,可能吧。
你還是不信任我吧,兄弟。
換你呢?
不,我不會。
你真的以為我會在乎弗雷卡,在乎任何人?
我唯一想要的,就是你和奧丁死在我腳下。
-- 馬拉基斯!
我是尤德海姆的洛基!
我帶了禮物給你。
我要的回報很簡單。
我要坐在椅子上看著阿薩神域熊熊燃燒。
看著我。
阿薩神域熊燃燒?
-- - - - - - - - -
-
阿萨神域或是某个星球,
它要毁灭所有一切。
是吗?
用什么方式?
我在地球上见到它了。
它为什么要去地球?
因为天体聚合。
哦,上帝,如果我没发现以太利子, 一切都不会发生。
那也只能延缓马里奇斯得到以太利子的时间。
我是因为找你才发现它的。
姐。
结果我们被困在这。
你跟我没关系。
喂。
嗨,Jane,我是Richard。
Richard?你在哪儿?
我在办公室呢。
今天我真是忙得快要疯掉了。
天哪,太不可思议了。
是吗?和你共进午餐很开心。 尽管情况我们什么也没吃。
这里怎么会有信号?
你是不是不方便?要不过会儿打给你吧。
不不不,求你了,你做什么都行。
就是别挂电话。
那好吧。 我想知道我们能否再试试。
好好好。
千万别挂电话,好吗?
好,我不挂。
噢,上帝。
我是不是影响到你了?
不不不,没影响。
快点。
我听不到,你在隧道里吗?
我们要去哪儿?
喂?
这儿为什么有这么多鞋?
我给他发短信。
谁是Richard的?
别问了。
Jane!
我们不能像这样一走了之。
全世界都快要疯掉了。 我们看到的情景满大街都是。
你去参加舞会了?
Eric。
Jane,太好了。
你去阿萨神域了?
你的裤子呢?
他说这样有助于思考。
好吧,现在我需要你们所有的研究成果,
包括你在重力异常方面的研究,所有研究。 好的。
你还好吗,Eric?
是的。
你兄弟们一起来吗?
罗贝他死了。
谢谢,谢谢。
我,我太难过了。
谢谢。
对不起,陛下。
我带回了黑暗世界的消息。
索尔?
并没有找到索尔。
那件武器也是,可……
什么?
我发现了一具尸体。
罗贝。
马勒克斯会向九大国度相连的某个点释放乙胎粒子。
那样会使杀伤力成倍增加。
每增加一个国度,其能量会成指数增长。
它将危及到整个宇宙。
是的,可聚合是暂时的。 它必须在正确的时间,处在正确的地点。
怎么知道正确的地点?
可以从一些线索下手。
好。
那种事发生过在数千年前。
古人曾经到过十发县城。
所有那些伟大的建筑,
马亚人,中国人,埃及人,
他们都对天体聚合的重力影响进行过利用,
而且留下了地图。
据实证,
斯诺登峰, 大奥布山, 这些都可以成为坐标。
格里维治?
各国之间的边界几乎会完全消失,
物理法则彻底不存在。
它们的重力变得忽高忽低, 空间受到挤压,
现实中所有的一切都将分崩离析。
我最好穿上裤子。
当心点,事关重大。
我们要把他们布满整个广场, 然后J.I.
和艾瑞克在钟楼上挤动他们。 他们是困住的。
你知不知道他们是干什么用的?
呃,不。
我也是。
快快快!
好。
你没必要跑这么远, 仙宫战士。
因为死神很快就要去拜访你了。
我不会死在你手里。
你的宇宙根本就不应该存在。
你的国度, 和你的家庭,
都将被彻底填足!
我们没时间了。
快好了。
这种事能行的通吗?
那些设备是用来检测异常的, 不是产生异常的。
快点。
快点,达斯。
我以为有了那件武器,
你出手会更狠一点。
我以为有了那件武器, 你出手会更狠一点。
搞定。
天体聚合将在七分钟内达到峰值。
看来我们还得跟马勒吉斯纠缠八分钟。
好了,你最好抓住什么东西。
重力场和各国之间聚合的薄弱点交互作用就能产生。
重力场和各国之间聚合的薄弱点交互作用就能产生。 干的拿将的家伙!
抱歉。
我们走。
到底发生了什么事?
快跑!
我去抓、快!
快快快快快!
累!
哦!
我跑到了!
快跑!
凶雷射击攻击
导弹封锁目标
已经发射
导弹偏离目标 重复一遍 偏离目标
我正在失去控制 没力 没力 我已经失去控制
你干什么呢 我的信号中断了
快走 你没事吧
你救了我的命?
是,好像是的。
答案C,G!
再一个。
快看呐!
该怎么去格林威治?
坐这趟车,三站就到。
注意点啊。
对不起,对不起。
聚合已经达到峰值了。
那东西能阻止他吗?
在这儿不行。
我们没办法接近他。
我可以。
黑暗回来了,先宫战士。
你是来给你的宇宙送葬的吗?
我是来接受你的特务。 你不可以支撑啊。
你以为你能阻止他的发声吗?
你太利子是无法摧毁的。
但你可以。
-﹑﹑﹑-
你曾经说过没有比我更睿智的国王,你错了,天体聚合把所有国度连接在一起,所有国度都能看到是你拯救了他们,我们应该用什么回报我们的新国王呢?
用我的生命,父王,我不能担任阿萨神域的国王,我会为阿萨神域以及九大国度战斗到最后一刻,但我不能在王位上履行职责,罗契尽管缺点很多,但他深谙统治之道,而我自愧不如,残酷无情,流血牺牲,能使人改变,我宁愿当个好人也不当伟大的君王。
这是我儿子的心声。
还是那个女人的想法?
你说话时我听不到母后的声音,这并不是为了见,父王,她并不知道我要跟你说些什么,现在禁止我去见她,或者说我受她的控制都不可能改变什么。
一个儿子做梦都想当国王,一个儿子宁愿放弃王位,这是我想要的吗?
罗契为荣耀而死,我会为荣耀而死。 这不正是你滋滋以求的吗?
她是属于你的,如果你能配得上她。
我会为此努力。
我不能给你祝福,我也不能给你财富。
我知道。
我为有这样的儿子感到骄傲,尽管我不能用语言表达。
可我会在心里表达。 我觉得你吧,然后我会为你的傻烦。
我们开始上吧, LiberDjamin。
我非常乐于寻触你的 desemıyla人。
听说那些93年各星球赛 applicant 是全球最异频的合作者。
究竟打在这个群体中,是不是一群人?
收集者。
哦。
仙宫战士。
幸会了。
你知道我们为什么来?
当然了。
不过我很想知道,
为什么不把他留在你们的墓穴中呢?
阿萨神域已经有了宇宙魔方。 两块影飞逆体石过于靠近并不明智。
这倒是没错。
我向你们保证,
作为我的收藏,
你们完全可以放心。
记住你说的。
收了一个,
还缺五个。
你真可笑。