请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目 我清楚地看到邪恶在身处酝酿。
至于人类, 人类就完全是另外一回事了。
面对这个真相时的抉择, 绝非你想象的那般容易。
我为此付出过代价, 在很久很久以前。
现在,
我 绝不会再想当年。 谢谢。 你要去哪儿?
慢点跑。 你 今天 好吗?
回去上课, 趁这位老师还没被你气跑。
但您不觉得我应该开始训练了吗?
安提厄珀觉得我准备好了。
是吗?
我可以开始教他一些基本招式。
这样, 他至少可以保护自己。 有必要吗?
怪敌入侵时就有必要了。
让我祖史上最强大的, 就是为了防止外敌入侵吗?
将军。
我当然也希望他永远都不需要战斗。
可你知道, 是蝎子就要叮咬, 是恶狼就要扑杀。
他只是个孩子, 是岛上唯一的孩子。
就让他当个孩子吧。 但是妈妈……
不许参加训练。 我保证会小心也不行吗?
你该睡觉了。 我不用剑总可以吧?
战斗并不能让你成为英雄。
那就只用盾牌,不碰锋利的东西。
丹娜,你是我在这个世界上最珍贵的东西。
我是那么盼望有一个孩子于是亲手用泥土把你塑造出来, 然后祈求宙斯赐予你生命。
这个故事你讲过了。
所以今晚,我要告诉你一个新故事。
关于我们这一组,以及我经历的战斗。
好的。
这样你才会真正理解, 为什么战争是最应该避免的。
很久以前,世界刚刚诞生。
一切历史都还没有发生。
众神统领着世界。
宙斯为众神之首。
宙斯创造了一种将被众神统治的生命。
他依据自身的模样,创造了公正、善良、坚强、热情的生命。
他称这种生命为, 人类是善良的。
但宙斯的儿子,却开始嫉妒人类, 并企图破坏他父亲的造物。
这就是阿瑞斯,战争之神。
阿瑞斯用嫉妒和怀疑,侵蚀了人类的心灵。
让人类互相反目成仇。
让战争在大地上肆虐。
所以,众神创造了战争。 也 创 造了我们。
亚马逊人,让我们用爱感化人类。 从而让世界恢复和平。
一段时间内,和平确实到来。
但好景不长。
你的母亲,亚马逊女王,发动了一场叛乱, 将我们从奴役中拯救了出来。
当宙斯带领众神来保护我们时, 阿瑞斯把他们一个个杀害。
直到最后,只剩下宙斯自己。
宙斯用尽最后的神力,阻止阿瑞斯。
他发出了雷霆之计。
战神阿瑞斯不得不撤退。
但宙斯知道,或许有一天阿瑞斯会回来, 完成他的使命。
届时战争将永无休止, 令人类毁灭自身,并且殃及我们。
所以宙斯留给了我们一件武器。 这件武器强大到,可以杀死天神。
宙斯临死之前,创造了这座小岛,庇护我们。
使我们不被外界所知。
阿瑞斯便无法找到我们。
自此一切都归于平静。
我们感谢众神, 赐予了我们这座天堂。 那杀神武器呢?
杀神武器?
强大到可以杀死天神的武器。 我能看看吗?
众神给了我们很多礼物。
将来你都会知道, 这座高塔,就是我们的藏宝地。
杀神武器…… 它 真漂亮。 谁来使用它呢?
我希望我们永远都不会用到它。
它只属于最强悍的女战士。
而你不是,Dana。
你看,你很安全。
这些都不是你该操心的事。
你总是怀疑你自己,Dana。 不,我没有。
是的,你有。
不,我没有。
你比你自己想象的要强大。
你的能力也远不止如此。 但如果你不努力…… Dana!
没受伤吧?
没有,妈妈,我没事。
我只是…… 许烈。
看来我这个女王并不受人尊敬。
自己的妹妹都敢违抗我的命令。
不,妈妈。 都怪我是我求她…… 带 她回王宫。
回去吧。
你让我别无选择,希伯律坦。
如果她不会战斗,那就是你的失职。
你说的那件事永远不会发生。
她可能再也不会回来。
也许早就重伤不治了。
而瑞森,还活着。
你我都感觉得到毋庸置疑。
她肯定会回来。 这只是时间问题。
戴安娜越强大,越容易被阿瑞斯找到。
希伯律坦,我和你一样爱她。
但训练她才是保护她的唯一方法。
那她的训练,就要比所有的战士都严格。
严格五倍。
严格十倍。
让她变得强大,甚至强过你。
但是绝不能让她知道自己究竟是什么。
是如何被创造出来的。
用力。
你可以做得更好,戴安娜。
再来。
永远不要放松警惕。
我想要公平的战斗。
战斗从来都不公平。
安琪厄普。
躺着别动。
你流血了。
对不起。
等等。
戴安娜,等等。
是我的错。 对不起。 怎么突然起雾了?
在那。 往前。 你发现什么了?
那边有什么?
你是个男人。
是的。 不过…… 我看起来不像吗?
我们是在哪儿?
天堂岛。 天……什么?
你是谁?
我可是好人那边的。
那些都是坏人。
什么?
是德军。
快,我们离开这里。
德军?
迪塔元家!
大胆!
弓箭手,准备!
他们不会没有枪吧?
开火!
放箭!
快过来!
不,
别 这样。
丹娜。
不,求你了,不要。
是时候了。
你…… 你必须…… 去。 什么?
你想说什么?
杀。
杀身武器。
丹娜。 去。 去哪儿?
去哪儿?
去。
不,别这样。
不!
不不不不不不不不!
判你恶不?
不!
你…… 不!
我不是她父亲。 她和我一起抵御了入侵者。
她分明就跟他们是一伙的。
我不是他们的人。 那你为什么和他们穿的一样?
这我不能说。
你必须跟我们坦白。 你叫什么名字?
这个我也不能说。
我们应该杀了她以绝后患。
如果她死了, 那我们就无从得知她的身份。
还有前来的目的。
陈迅。
我……我是史蒂夫·德雷夫上尉,飞行员,隶属美国远征军,军队编号8141921,
我就只能说这些。
被分配到英国情报局,这到底是什么?
这是真言套说,可以逼迫你说出实话。
那也太烫了点。 抗拒都是徒劳的,只会让你痛苦。 你执行什么任务?
我不管你们是谁,你们现在的处境十分危险。 你执行什么任务?
我是……我是……我是间谍!
我是间谍!
我是 间 谍!
英国情报局收到消息。
德军高级军官Ludendorff商家即将拜访位于奥斯曼帝国的一处秘密的军事设施。
我假扮成德军飞行员,混进了飞行编队。
根据我们的情报,德军已经没有增援部队。
军费短缺,武器弹药全部耗尽,但我们的情报错了。
德国人迫使土耳其人为他们制造炸弹,而且不止炸弹,还有新式武器,
秘密武器。 第四个。
研发者是鲁冬刀夫的首席变态顾问,伊莎·贝尔丸博士。
前线的弟兄们都叫他毒药博士。
是有道理的。
让我希望,开始吧。
根据我的判断,如果让丸博士完成他的研究,数百万人就会遭殃,战争永远不会停止。
我的任务是观察并报告,仅此而已。
但,我必须采取行动。
只差一点,我一定可以让毒气穿透防毒面具,我只是需要时间。
不行博士,我们没有时间了。 这项研究……这个…… 抓 住那个人!
在那儿!
如果我能及时把这些研究笔记送去英国情报局,能挽救数百万人的命,
还可以……可以停止这场战争。
战争?
什么战争?
那,那,那场战争……就是要终结一切战争的战争。
四年时间,二十七个国家参战,两千五百万人死亡,有士兵也有平民。
无辜的人,女人和孩子都被杀害。
他们,他们的家园被洗劫一空,再一把火烧掉。
那些武器非常危险,不是你们……能想象的。
我从来没见过那样的惨状。
感觉世界末日就要来临。
我们要不要放他走,好让他带着更多人找回来吗?
那样我们…… 母 亲可也不能一直关着他,陛下。 母亲,请听我说。
我认为那个人说的那些,肯定和阿瑞斯有关。 你在说什么,孩子?
请原谅我,长老。 这个人提到了永无休止的战争。
数百万人已经死了。
那是前所未有的惨状。
只有阿瑞斯能做出这种事。
我们不仅应该放他走,还应该跟他一起走。
我绝不会派我的人去打他们的仗,让天堂岛无兵镇守。
不是他们要打仗。
宙斯创造的人类公正责任。 他们很聪慧,很坚强,很热情。
他们…… 那只是一个故事,丹娜。
很多事情你还不懂。 人类是很容易变坏的。
是的,但是阿瑞斯才是罪魁祸首。
是阿瑞斯让这些德国人战斗的。
而阻止战争之神就是我们存在的理由。
作为亚马逊人,这是我们的责任。
但你和其他的亚马逊人不一样。
所以你不需要做任何事。
作为女王,我不允许。 奇怪。 你真的救了他吗?
谁告诉你的?
他说的。
我……
我 ……我没看到你进来了。
你这样……算不算……你们这种性别的典型呢?
我觉得我们……超过平均值。 超过平均值。 那是什么?
那个 是 什么?
这个…… 哦。
这个是手表。
手表?
是的。
这是手表看时间的。
是我爸送给我的。
他带着他出生入死,现在送给我了。 好在他还能走动。 那又怎样?
他告诉你时间?
什么时候吃饭、睡觉、起床、工作?
你让这个小东西告诉你该干什么?
是的。 我能问你几个问题吗?
嗯?
我……我们在哪儿?
天堂岛。
我知道是天堂岛。 我想问的是我们在哪儿?
这是哪里?
你们是什么人?
为什么这里的水…… 可以那样?
你怎么会连手表都不知道?
为什么你英语说得这么好?
我们会说几百种语言。
我们是促进你们人类互相理解的桥梁。
好吧。 我一直没有机会跟你说……谢谢。
多亏你及时把我从水里拉起来。
也谢谢你,在沙滩上和我并肩作战。 那么……你是来放我走的?
我……我也想。
不过,这不是我能决定的。
我甚至求他们让我和你一起去。
或者随便谁。
只要是……我们亚马逊人。 亚马逊人?
保护这个世界是我们神圣的职责。
而且我也想去。
但我母亲不会允许的。
好吧。 也不能怪她不允许。
战争照这样打下去,我也不会让我在乎的人参战。 那你为什么想回去?
其实我不是想回去。
我……我想我总要试试。
我爸以前告诉过我,如果这个世界出了问题,你要么别插手,要么就去改变它。
我已经试过了不插手。
这衣服不错。
谢谢。
现在,我告诉你怎样离开这座岛。
你带我去找阿瑞斯。
成交?
我做这个离开?
是我们。
是啊,我们做这个离开。 难道你不会划船吗?
我当然知道怎么划船。 我怎么可能不会划船?
只是很久没划了。
我要去,母亲。
无辜的人失去性命,我不能袖手旁观。
如果别人不对抗阿瑞斯守护这个世界, 那就由我来。
我必须去。
我知道。
至少我知道我拦不住你。
还有很多。
有 很多 事你不明白。
我想得很明白了。
那些人无力为自己抗争, 那我愿意为他们而战。
就像你以前一样。
如果你选择离开这里, 也许再也回不来了。 我留下来又有何用?
这边属于我族史上最伟大的战士,
我们深爱的安提奥布。 你要对得起这份荣耀。
我会的。
去了人类世界要小心,Dana。
他们不值得你拯救。
你一直是我的最爱。
而今天, 你成了我最深的痛。 你还不告诉他?
他知道的越多, 越容易被阿瑞斯找到。 我们要多久才能到达战场?
战场?
哪个战场?
法国西部前线有四百英里长, 从阿尔卑斯山到北海。
那就去战斗最激烈的地方。
只要你带我去, 我肯定能找到阿瑞斯。 阿瑞斯就是那个战争之神?
阻止战争之神是我们的责任。
只有亚马逊人能打败他。
有这个。
一旦我打败他,战争就会结束。
是这样。
我赞赏你的精神。
但这场战争是……它是一个大烂摊子。
而且,你和我能够做的其实并不多。
我们可以回到伦敦去找有能力结束战争的人。
我就是这样的人。
是。 一旦我找到并毁灭阿瑞斯, 德国军人就不会再受到他的蛊惑了。
然后就会变回好人。 这个世界就会变好的。
那好吧。 等着瞧。 你在干什么?
我想……我想也许, 你需要睡个觉。 那你呢?
你不睡觉吗?
一般男人都不睡觉吗?
不,我…… 你和我…… 是的,我们睡觉。
我们只是不应该和…… 你们不和女人睡觉?
不,我是说我会和女人睡。
我和女人…… 是的,我会。
但是在婚姻外, 这种行为是……
非常不合适的。 连想都不应该想,知道吗?
婚姻?
你们那儿没有吗?
就是男女走到牧师面前, 然后宣誓他们相爱,会尊重和珍惜彼此,
直到死亡将他们分开。 真的吗?
一直爱到死亡?
并不总是,不。 那他们为什么要这样做?
我也不是很明白。
所以如果我们不结婚, 你就不能和我一起睡。
好好,我睡。 我跟你一起睡行了吧?
我今晚就睡吧。 这 地方够你睡的。 那好,既然你不介意,我就过去。
这是你的事,我只是说的。 好,是我的事。 我的选择。 我和你一起睡。
好的。 只是…… 知道 吗?
在我的家乡,我可不是普通人。
因为…… 作为间谍,你必须表现出一定程度的……
活力。 你以前都没有见过男人吗?
我是说你的父亲呢?
我没有父亲。
我母亲用泥土把我塑造出来, 然后做死给了我生命。
真有意思。
抱歉。
在我们那儿,孩子不是,不是那样造出来的。
你说的那个应该是生物繁殖。
是的,是的。
我知道,我全都知道。
可我指的还有,还有其他东西。
你指肉体的快感。 这个,你也知道?
我看过克里尔写的全套十二本关于肉体逾越的专注。 十二本呢?
嗯哼。 你不会碰巧带了一两本吧?
你不会喜欢的。
说不准,可能会。 不,不会的。 为什么?
书里带出几本。 结 论,男人在生物繁殖中作用很大。
但说到快感…… 完全没有必要。
不,不。
这…… 晚安。 晚安。 我们多久才能行动?
两天,长官。
今晚必须行动上位。
长官,士兵们一直没吃的,也没休息过。
我也没吃过。 我也没休息过上位。 你见过我找过借口吗?
没有。
你的人太不中用,自打轻敌。
你让他们忘了一件事,敌军随时会进攻,走任何方向过来。 所以你和我要提醒他们,好吗?
博士。
将军。
进展。
还不行。
梅西忘了,将军。
德国大势已确。
星灯宝已经向皇帝建议签署停战协议。
我们已经没有时间了。
一旦皇帝看到我们的新式武器,他就不会同意停战的。
但是没有我的笔记。 我会帮你找回来。
我相信的是你这个人,不是笔记。
我知道你能成功,也会成功。
你来的这个世界就是要成功的。
昨晚,我确实想到了一些东西。 一种不同寻常的气体。
是给你的。
可以强化你的体能。
我知道了。
如果这个和我想的一样。
我们的敌人。
就完蛋了。
我们的有 보염。 这是我的注意点。 请 看
下 由 我们 几 个人做好特效的。 让我 vielä。
你可以买大至少八连。
嘗试。 我们是完全能通过任正系面的工具商。 他们 全
面 的量度 Computing, 你会看到所有风格的内容很 $$$。
-这个chlossen了-先生们,不要乱看。
非常感谢。
好了。 好了。 为什么他们要牵手?
也许因为他们在一起。
不不不,我们没有在一起。
不是那种在一起。
走这边。 去战场。
非要说的话,战场是在那边,但我们要先走这边。 我们要去哪儿?
我们要把笛记本交给我的上级。
不不不,我放你走。 你带我去找阿瑞斯。
我们有言在先,史蒂夫特雷弗。
约定就是承诺。
承诺是必须要遵守的。
天哪,简单。
好吧。
你先和我一起去上交资料,然后我就给你买一张车票。
去战场。
行吗?
我们走。 戴安娜。 你在干什么?
你不能这样,因为你里面没穿……你没穿衣服。
我们去……去给你买几件衣服。 这些女人穿什么衣服战斗?
他们不用。
一个婴儿。
宝宝。
不不不,别碰她。
拜托,别碰她。
那不是用泥巴做的。
走吧。
雷安娜,快走。
感谢上帝,你还活着。
真是太好了。
要不是接到你的电话,我真以为你死了,知道吗?
他都失踪几个星期了,一句话也没留,一点也不像他。
我……介绍一下自己,我叫艾塔·堪迪,我是史蒂夫·特雷夫的秘书。 秘书是什么意思?
这个……就是什么都做。
他让我去哪儿我就去哪儿,让我做什么我就做什么。
哦,在我们那儿,这个叫做奴隶。 说到我心坎上了。
很好,女士们,先请吧。
不得不说,你真讨人喜欢。
我确实感觉有点像奴隶,不过工资非常高,毕竟我们的工作不容易,
对吧?
这个……就是你们国家的……盔甲吗?
哦,呃,盔甲,这是时髦,帮你收紧小肚子。 为什么要收紧小肚子?
没有小肚子的女人才会这样问。
这件,比较保守,但也不至于……矮吧。
先穿上试试。
那好吧。
我……我不行,不行,不行。
哦,快出来。
哦。
哎呀,快放下。 女人穿上这个,还怎么战斗?
战斗?
我们会用……我们的手段,我是说我们要争取投票权,不过,我也并不反对动用一些武力,
迫不得已的情况下。
真漂亮。
哦,有点痒,勒得太紧了。
衣领子也有脾气。 哎呀,她,她去哪儿了?
哦,她在试穿第二百二十六件衣服。
看你女士,我们的目的是让她看起来不那么……显眼。 可以吗?
我说你确定用眼镜?
戴副眼镜,她就不是街上最漂亮的女人了。
对,你这样过不去的。
请你把剑放下,黎安娜。
黎安娜。
让我自己试试。
你先请,先生。
呃,要不我回办公室等你们吧,顺便把这些带回去,妥善保管。
哦,不…… 你快把剑放下,黎安娜,拜托。
她和这身衣服不配。 真的不配,别的不说,先把剑放下。
啊…… 那你保证,你会用生命保护她?
当然,不会。 嗯。
你可以相信她,交给她就好。
盾牌。
还有盾牌。
也给她。 这样就对了。
你拿好了,多谢。 这没什么。 我们走吧。 她在干什么?
根本是说说感谢。 我的老天堂。 有什么事吗?
但愿没事。
快走。 师弟夫,我们为什么要躲起来?
快点,快点。 这…… 这……
这 …… 你 обидел。 我不想去。
不,我不想去。
我必须的去。
但我自己也不想。 所以 我 从 前 的
宫就被你弄坏了。 我我 我,我我我。
我不是为了你,我只是为了你。
你呀,是。 你 真 是 个 疯狂的。 但是 我 毫 不怀疑你,我还想你买一本书。
你 能 不 怀 疑 我,我一定会 자신的。 不需要你。 不, 不,不,我
只 想去看你。
算你倒霉。 还有什么别的本事我不知道吗?
你还想往哪儿跑?
很抱歉,但很明显你被他控制住了。
Dana…… 让我帮你恢复自由。 艾瑞斯在哪里?
他死了?
嗯。 秦化物。 艾瑞斯!
我绝对不行!
我不同意!
是的。
他在这儿。 我一会儿就回来。 先生们!
先生们!
请注意!
可悲的是,他们中的大多数甚至都不知道…… 人在说!
是 在为谁卖命!
班级!
好的。 谢谢。
谢谢各位。 德国是一个极度骄傲的国家。 他们绝对不会投降。
现在看来…… 唯一…… 班级。
秦化。
上校。
我们到外面去说几句话。 我们到外面去说几句话。
停…… 停战……停战协议。 那么…… 他在这儿干什么?
他在这里…… 在这里…… 我
会同意的。 特雷弗,你到底在想什么?
就 让他一个人带进会议室。
这是完博士的研究笔记。
研究笔记也不能…… 我们要立刻破译,而且我需要立刻和各位将领会面。
你这样闯进来…… 长官,你令我冒险。
我在最后一次任务中的所见所闻将可能改变整个战争的走势。
我听说你在一次任务中牺牲了,想不到死而复生又回来了,还带了一个朋友。
打断您的发言真是抱歉绝世。 不不不,没有必要。
刚才多亏这位年轻的小姐,大家才能安静下来。
听我说上几句,帕特里克·摩根爵士乐意效劳。
迪安娜,天堂岛的公…… 普林斯,迪安娜·普林斯。
她是……和我……在……一起工作。
是她帮我把这本研究笔记带回来的,完博士的笔记。
我想里面的信息可以改变这场战争的走势。
爵士。
我的上帝。 你。 毒药博士本人的?
是的。
哦,好的。 有意思。 有进一步情报吗?
可惜没有,爵士。 还没有破译成功。
看起来似乎是混合了两种语言。
但是到目前为止,他们还没能确定是哪两种语言。
他们…… 土耳其语和苏美尔语。
肯定不止我一个人认识吧。 这个女人是谁?
她是我的……秘书,长官。
她能看懂土耳其语和苏美尔语。
她是……她是个非常能干的秘书。
送她出去。
长官,如果这个女人能认出来,我们应该听听她的看法。
行,让她说。
这是一个配方。
合成一种心室、毒气、戒子气。 清取代的取代了硫。 清取代硫?
原有的防毒面具在清面前都没用了。
上面说他们准备在前线释放……这种毒气?
时间呢?
没有写。 等等,哪里的前线?
长官,这就是我们需要的证据。
我们要找出他们在哪里制造这种毒气。
把它彻底焚毁、消灭掉。
最近的消息是鲁冬道夫在比利时。
我们不能向德站比利时出兵。
因为我们…… 正在协商德军的投降。
长官,我亲眼见过那种毒气。
一旦投入使用,双方士兵都会遭殃。 谁也活不了。
这就是军人的使命。
上尉,派我去。
有一名助手进行,至少给我一个机会。
让我亲手终止鲁冬道夫的行动。 你疯了吗?
战争都到了最后阶段。 不要节外生枝。 长官,我……
现在这种情况下,签署停战协议才是头等大事。
我们必须协商,必须签署协议。
而且这是……这是结束战争的最好方法。
上尉,你什么都别做。
这是命令。
是,长官。
我明白,长官。
我不明白。
Diana,我知道这不好理解。 这
不是 不好理解。 这女人是谁?
她是跟我来的,是我们这边的长官。 我不是,我不是你们这边的。
你要故意牺牲那么多条人命,他们的命就不是命吗?
Diana,我们去外面谈这件事。 他们死了也无所谓吗?
在我的家乡……
将领们不会像诺夫一样躲在办公室里。 别说话,够了。
他们会和战士们一起战斗。
真的,真的够了。 一起死在战场上。 真的够了。
你应该感到羞愧。 非常抱歉,长官。 是我的错。
你应该感到羞愧。 Diana,Diana。 你们都应该感到羞愧。
请冷静一下,Diana。 这就是你们的首领?
他怎么能说这种话?
真不敢相信。 你小点声。 还有,还有你。
你的任务就是简单的,把笔记本给他们。
不。
你没有坚持自己的力量。
你们说的几百万人,他们会死的,你明白吗?
如果你能听,我们还是要去的。 我来…… 所以你刚才撒谎了?
我是个间谍,撒谎就是我的不过。
我 怎么 听到你现在没有向我撒谎?
我会带你去前线。
也许我们会死在那里。
这个主意真是糟透了。
我们要去找几个帮手。 这些就是你说的帮手?
没错。 这些是好人吗?
算是吧。
就算是在非洲先生们,我们也没见过这种高级货。
但是我们现在的高级货,就好像是钱赚的停不下来。
所以,我的叔叔那个王子,我们…… 天哪,是哪个王子?
我决定把机会给几个优秀士兵。 但是说实话,哪个王子?
苏德安格拉明尼斯克什米尔。 能和你聊几句吗?
先生们,等我一小会。
酒吧就是酒馆。 你这混蛋。
我花了一晚上,这些人就要上钩了。
你就…… 哦,我的老天爷。
这简直就是艺术品。 撒米尔。 迪安娜。
你好,迪安娜。 你可以叫我撒米,谢谢。
撒米。
撒米尔,我建议你…… 最好别这么做。
撒米尔是高级卧底。 看家本领就是骗人。
而且和你一样,懂多门语言。
我并不认为你这么厉害。
说实话,你对我来说…… 你的眼睛同样像你的笑容。 我吗?
你的眼睛…… 我的眼睛是什么?
我看你一样。 我 看 你 一 样, 是我的俊男。
你自己看我一样,你自己以为我是书、 这些叉烈全都还不错。
那不是叉烈。
这才是叉烈。
是迪弗。
祝上帝在你们头上盛开花朵,孩子。
很高兴见到你。 你们刚才为什么打架?
我拿错了他的杯子,他就打了我。
这个人不是战士。
叉烈是个专业狙击手,就是说他用枪杀人,从很远的地方开枪。
永远不知道是谁开的枪。
那你怎么知道自己杀了谁,如果你看不清他们的脸…… 我不知道,
相信我最好是这样。
你的战斗毫无荣誉。 谁会为荣誉买单?
那……任务是什么,老板?
最多两天,我们需要物资和通行证去比利时。 那你能给什么价?
最好价格公平。 好的,这个情况是……情况是这样。
呃……我说了,速战速决,而且……而且这次行动能够收获不少。
这次是要去做一件伟大的事。
呃……为了自由。
友谊。
呃……结束战争。
好吧,你没有钱。
没有。
我需要的一切,就是你的美丽的脸。
你不需要照片。
我和你一起来。
什么?
什么意思?
是的,我们……我们到了前线就扔下它。 扔下它?
是的。
听着,我可不想自寻死路。 就为了帮一个小女孩上战场。
你明白我的意思。 小头原来在这里。
我们这里不欢迎你这种人。 那你怎么干的?
我现在既害怕又兴奋。
哦,他们在这儿。 抱歉,我来晚了。 帕特里克爵士。
哦,是的,我正要说呢。
帕特里克爵士。
不不不。
先生们,请坐。
布林斯女士坐。
我……猜你们几个在这里密谋要做的事,要么会让你们上军事法庭,
要么会送命。 那我猜你是来阻止我们的。
不。
完全不是。
嗯……你看,我以前也年轻过。
而且,如果我的身体还好,我也会做一样的事情。
你们要做的事非常非常光荣。
因此我是……来帮忙的。
当然是一个人的名义。 计划是什么?
只要还有一座兵工厂,就找到并摧毁它。
除掉鲁顿刀夫和完博士。
这样的话,为避免盟军怀疑,美丽的艾塔女士可以在我的办公室指挥行动,
对吧?
嗯……指挥…… 嗯,还有……这些足够支撑几天的。
谢谢你,军师。
不用客气。
你们一切要小心,祝行动顺利。
干杯。
干杯。 放心吧。
保重,伙计。
北边的冰淇淋,保证新鲜。
你好,女士,要不要来一份冰淇淋?
我?
你饿吗?
好的。
谢谢你。
八便士,先生。
给你,伙计,不用找了。 非常感谢,先生。 好吃吗?
太美味了。
是吧。
你应该为此感到自豪。
非常感谢。
你确实应该感到自豪。 好。 全部上车!
全部上车!
我们的人在这儿碰面,天黑前要到了,球长等着呢。
球长?
是的,一个走私犯,非常有名。
一个撒谎,一个谋杀,现在又一个走私,太好了。
小心,我会生气的。 我说的不是你。
真的?
当时我是卧底,在你们的沙滩上向别人射击,还偷走了一个笔记本。
撒谎,谋杀,偷盗,你还想去吗?
顺着这条路,一直走就可以了。
太惨了。
所以我们才要来。
那毒气能毁灭一切,什么武器会杀害无辜的人?
这场战争里,所有的武器。 你没参见我吗?
我们在这场军事会议上。
没有我,你们照样协商停战协议条款。 这是皇帝的旨意。
那也是听了你的建议。
我们可以轻松地赢得这场战争,只要你有一点信心。 我们没有。
我们现在急缺粮食、药品,还有弹药。
我们不能再拖下去了。
现在每小时就有上千德国人死亡。
再大一场,我们就赢定了。
就在此时,我的化学…… 我们一直容忍你和你的……巫婆。
路德·道夫,够了。
从现在开始,24小时内,这场战争就会结束。
到此为止吧。
对你来说,结束了。 你们全都结束了。 这是什么?
什么事儿?
快来人起来!
你来晚了。
被牛仔袭击了,酋长。 你怎么样?
很高兴见到你,伙计。
哎,大块头。
很高兴见到你。
啊,没错。
很高兴见到你,伙计。 啊,太好了。 她是谁?
OK,维丹妮库,纳比。
我是德安娜。 你在哪儿找到的她?
是她找到我。
我把她从海里拉起来。
好吧,说来话长,现在没必要聊这个。 那是什么?
啊,德国人喝的英国茶,英国人喝的德国啤酒,还有……两边都喜欢埃德加·莱斯巴德斯的小
说。 还有枪。
好了,希望我们都得偿所愿。
希望我们都得偿所愿。
但希望我们永远不要受到惩罚。
干。
好奇怪的雷声。
德制野战炮,口径七十七毫米。
那边就是前线。 黄昏袭击。 那你是为了谁而战?
我不战斗。 那你是来赚钱的?
没更好的地方可去。
那这场你不支持任何一方的战争,就是好去处了?
我没地方可去。
上一场战争夺走了我的一切,什么都没剩下。
现在至少,我是自由的。 谁夺走了你们的自由?
他们白人。
不要去。
不要过去。 不要去。
不要。
伙计们。 不要。
不要到那边去。
不要去。
你很安全。 你很安全。 你没事吧?
放开我女人。 别这么跟我说话。
天哪。
他见鬼了。
你会感冒的。
我不。
不要担心查理。 他不是那个意思。 他们为什么要伤害这些生畜?
因为他们在赶路,要快。
我们也是。
但不应该这样。
我可以帮助他们。
你时间了。 快跑,女人。
那个人……他受伤了。
你帮不了他什么,戴安娜。 我们要继续前进。 这是哪里?
你要我带你去战场,这就是了。 那德国人都在哪儿?
穿过田野几百码的地方,他们的战狼。
小心。
酋长。
我见到您真高兴。
酋长回来了。
他回来了。
好了。 我们走。 我们是在哪里?
那里?
我们在那里。 我们 在 那里。
我们在那里。
我们 在那里。 我们在那里。 我们没睡到。 这是怎么回事?
这不是一个人的路吗?
Diana,我们该走了。
我们要帮助这些人。 我们要先完成任务。
下一个安全的岔口至少还有一天的路程。 那我们还等什么?
我们不能就这样走了。
这些人就要死了。
他们没有吃的。 他说吃自己的人成了奴隶。 我 理解你的想法。
女人孩子。 我们要在遗落前赶到预定位置。 你怎么能说这些?
你是怎么回事?
这儿就是无人区。
Diana, 意味着没有人能穿过去,知道吗?
这个军营已经在这里接近一年了。
可是他们没有取得一丁点进展。 知道吗?
因为在另一边, 有一群德国人用机关枪对准这边的每一寸土地。
这里穿不过去是不可能的。 那又怎样?
那就见死不救吗?
不。 我们……我们再救他们。
真的。
我们只是…… 史蒂夫。 我们不可能拯救战争中的所有人。 史蒂夫。
史蒂夫。
我们此行的目的不是这个。
待会儿再说。 史蒂夫。
但我的目的就是这个。 又 要 干什么?
所有
火 力。
我们杀。
杀。
杀啊。
别出去。
回来这是命令。
来啦。
开火。
快点,火。
史蒂夫。
我们走。
待在这儿。 我先过去。
怎么回
事?
我们 走。
跑。 我们需要增强火力。 zych.
离开这儿。
骑机手,快跑。
走。 快 跑。
进去。
Ch真你终了。
24。
快啊,Ch真你,快打他。
就我了。
腿。 你……你死了。 没事的,查理。 深呼吸一下。
我不能…… 没事。 放松。 跟我来!
掩护我一下!
好的!
我们几个把这个扛起来。 等我说起,就向上顶!
联子!
盾牌!
起!
保持住,千万别动,朋友们。
谢谢,这很重要。
非常感谢。 能拍下你们的照片是我的荣幸。
非常感谢。
还说他是神枪手。
结果不会开枪。
不,不是每个人都能成为自己想成为的那个人。
我……我是个演员。
我喜欢演戏。
我根本不想当兵。
可我生错了福色。
人人都有自己的战争啊,达恩啊。
就像你正在打你自己的战争。
你不需要付我钱。
不,这是真的。
真的,这太多了。
我……祝你健康。 谢谢,谢谢。
我……我正在……正在打电。
我们在菲尔德。
菲尔德是个很小的村庄,也许都不在地图上。
我找到了,我找到了。 你发现鲁登道夫的行动了吗?
还没有,但我知道他在哪儿。
而且运气真好,他离你只有几公里,就在德军最高统帅部。 德军最高统帅部,对吧?
还有,情报显示,鲁登道夫即将举办一场舞会。
算是德国在签署停战协议前举行的一场舞会。
而且,德皇本人也会到场。
据说,完博士也会去。
那场舞会很可能就是个幌子。
特雷夫上尉。 是,爵士。
明天晚上,你们无论如何都不允许去参加那个舞会,听到了吗?
不然我们之前的努力可能就白费了。
你们不能破坏这次停战协议。
爵士,一旦鲁登道夫炸毁前线,就再也没有停战协议了。
你不用…… 稍……稍等一下,爵士。 你不用担心会破坏停战协议。 为什么?
阿尔斯不可能让他们…… …… 什么?
你……你怎么了?
当然了,这下一切都清楚了。
阿尔斯研究出一种武器,一个最致命的武器。 什么阿尔斯?
你是说鲁登道夫?
我是说阿尔斯。
鲁登道夫就是阿尔斯。
爵士,这是我们最后的机会。
我们会找出毒气的位置并弄清鲁登道夫将如何释放毒气。
不不不不不,我不允许。 听到了吗?
爵士,我……我听不清!
爵士!
是什么意思?
爵士,有 penis kasih, mandrinyeah!?
G un э, Ouch!
k acus!
对 不起!
车 子 里没有喊nerve si
shane2 来 一杯吧。 味道特别好。
非常棒。 谢谢。
谢谢。
先生,您也尝尝。
请慢用。
谢谢三名。 不用客气。
你救了大家。
是我们。 在天堂岛上,你们跳舞吗?
跳舞跳啊。
当然跳。
这些人只能算……摇摆。
好的。
既然你要和战争之神打一场,我最好先教会你跳舞,小姑娘。
对了,还是……不要带枪的好。 小姐,能跳支舞吗?
哦。 既然我要去舞会,当然需要学会跳舞。
你不用去舞会。 我当然要去。 不,你不用去。 为什么不去?
这个首先,你不会跳舞。
那我也可以说……可以说他们才不会跳舞。 注意礼节,注意礼节。
来吧。
好了。 把你的手给我。
就这样。
然后我用……手臂抱着你。
就这样。 然后我们就……你们怎么说?
摇摆。
然后你就摇摆。
你靠得太近了。
这 就是跳舞的意义所在。
好吧。
我现在跟你说,我有
点 见证。 我好几年没听到他唱歌了。
有点说。 我已经在听你唱歌了。 给你听证吧。 这是你说的话。
哈哈。
那是……那是夏雪。
我认为她很帅。 哈哈哈。
你看我。
哈哈。 -太神奇了。
-可不是吗?
- 是的,没错。
-
没有 战争的时候,人们就做这些吗?
-是啊。
是啊,这些还有……还有其他的事。
-什么事?
- 啊……他们会吃早餐。
-他们非常热爱早餐。
还有……喜欢早晨醒来,然后看看报纸,再去上班。
-他们会结婚。
他们会生几个孩子,一起变老。 我想是吧。
-那是什么感觉?
-我也不知道。
-
村 民们把马送我们了。
太慷慨了。
他们管我们叫英雄。
-确实是。
-嘿嘿嘿,伙计们,我之前……我说这个任务是两天……嗯……说话算话。
-没有我们,你会迷路。
-是的。
我们都知道Diana有能力保护自己。
我担心的是你撑不过去。
-可是我没钱了。 -先钱的就够了。
-没有我,你会更省心吧。
-不,差点。
-我看你很可怜。 没有你,谁来唱歌?
-是的。
-老布,拜托。
唱歌?
你自找的。 - -你这是把我当小孩子哄的?
-我知道听起来很疯狂,但这是真的,半点不假。
-等等等等等等…… -一座岛上全是她这样的人。
- -她的女人一个男人都没有。 -我们怎么去?
-而且她认为路灯刀夫就是阿瑞斯,战争之神。
-只有杀了她才能结束战争,别犯傻了。
-你们都看到了,她单枪匹马冲进敌营,她撞毁了一座钟楼。
也许是真的。
-我认为是真的,我相信是真的。
-是吧?
-史蒂夫,伙计,你不会真的相信这些鬼话吧?
就 这么 说 吧?
坏
人!
plug час 开 开
鈍 那我跟你一起去。 不,你不能跟我一起去。
你这身打扮太容易暴露了。
说不准。 要我说那天他在战场上可算是深藏不露。
好了,我们……我们不能让你进去,好吗?
我去探查一下,然后发挥情报,然后…… 但只要他还活着就不会…… 你不能就这样去德军最
高统帅捕杀人。
你不能。 你要相信我。 这是从哪儿来的?
能让我开吗?
拜托了让我开吧,我做你的司机。
好的,来吧来吧。
原地待命。 你 ……这又是从哪儿来的?
那边的空地到处都是。
囚长,我们去熟悉一下地形,以防我们需要仓促撤退。
你觉得怎么样,丹?
少校
长, 这地方…… 他们有清铁。
别担心,冷静点,你能搞定,你能搞定。
请出示清铁。
你好,先生。 上校和我给予你很多的祝福,相信其他好人也会降临到你的头上。
你脑子里装的什么?
他要我们的清铁,蠢货。
抱歉,非常抱歉。 我必须道歉一千次一万次我的主人。
我犯了最可怕、最不可饶恕的错误。
我弄丢了上校的清铁。 什么?
你是说我辛辛苦苦大老远地赶过来,结果你弄丢了我的清铁?
我真是没用,我就是个臭虫,连臭虫都不如,我是臭虫拉的屎。 走吧。
感谢你们的善心。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
这太可笑了。 我可不想整晚都在这里度过。
你们这帮傻瓜。 快开车呀。 你这穿的是什么?
你想干什么?
我不喝酒。
我们见过。
没有,但我一直关注你,关注着你的工作。
你是伊莎贝尔·王博士,德国军队中最有天赋的化学专家,我很崇拜你。
希望你不要介意。
我听说你和鲁登刀夫将军走得很近。
我们工作上有合作。
是的。
但有我这样的人在你背后,我可以给你更多。 那你是谁?
一个真正能够理解和欣赏你这样的天才的人。 我喜欢火,你也是吧?
我喜欢火,你也是吧?
就好像,活生生的伤增线下,这样一种终极毁灭武器。
提醒我们,最终一切都将归于尘土回归本来面目。
从中我能感到一种欣慰。
从你的眼中我看到了一切。
不知可否带我看看你的研究。
我听说那是……我听说那是非凡的杰作。
我非常感谢您对我工作的关注,当我忠于鲁登刀夫将军。
另外,现在我发现你的注意力。
嘿嘿嘿。
嘿嘿嘿。 在……在别处。 喜欢这个舞会吗?
说实话,我不知道我们到底在庆祝什么。
德国的胜利,不用说。
胜利?
我听说和平就要到来。
和平,那只是一场场战争之间的短暂停火。
秀西迪德。
你知道那些古希腊学者,他们很清楚,战争是天生,天生需要人类献祭。
而作为交换,它给予人类目的、意义,以及一个超越它琐碎、平凡、 自私本质的机会。
从而变得勇敢、尊贵、优秀。
只有其中一个神相信这些。
嗯。
但他是错的。
你对终身一无所知。
将军。 去看烟火吧。 你干嘛拦住我?
给我让开。
如果你在我们找到毒气之前杀了鲁莫道夫,我们就什么都阻止不了。
不 许 阻止阿瑞斯。 如果你错了呢?
不许阻止阿瑞斯。
女士们、先生们,请大家一步关起眼睛。 你不相信我?
我不能让你这么做。
我想做的事,你管不了。 贼安娜!
贼安娜!
那就是毒气弹!
村子!
他们在欢呼什么?
男的!
他们发射了什么?
毒气弹。
鲁登道夫干的。 我看到他了。 他在塔楼里。
不管他去哪儿,你都跟着。 那你怎么找到我们?
我有办法。
他们死了。
他们全死了。
我本可以救下他们的。 要不是你拦着我,我可以救他们的。
是你阻止我杀死阿瑞斯。
不!
离我远点!
我现在什么都明白了。 阿瑞斯蛊惑的不只是德国人。 还有你们。
你们每个人。
我要去找阿瑞斯。 我要杀了他。 贼安娜!
那个烟!
是酋长!
他跟着鲁登道夫去了!
跟着烟雾!
我真想不到。
奇怪。
可惜的是,我现在有别的事要处理。 你……是谁?
你很快就会知道。
我们回来了。
就算你再了不起。
你也不是我的对手。
那可不一定。
我是来自天堂岛的黛安娜。
许伯绿特之女。
亚马逊族女王。
你对这个世界的愤怒。
到此为止。
我代表这个世界的一切善念。
再次完成亚马逊人的使命。
将你从这个世界。
驱逐出去。
黛安娜。
我杀了她。 但什么都没有停止。
杀了战争之神。 就能阻止战争。 这正是我们现在要做的事。
我们要阻止毒气弹。 快点。 不。
这一切都应该停止才对。
战斗应该停止。 为什么他们还在战斗?
我不知道。
阿瑞斯死了。
他们可以停止战斗了。 为什么他们还在战斗?
那因为…… 也许那就是他们。
也许…… 也许人类并不总是好的。
有阿瑞斯或是没有阿瑞斯。
也许这…… 这就是他们的本性。
不。
黛安娜。
我们以后再说这些。
不。 你必须跟我一起来。 不。 经过了这么多事情。
这不可能。
他们在自相残杀。
杀死那些无辜的人。
害死。 害死。
不。
这肯定是阿瑞斯。 黛安娜。 这不是他们的本性。 人类。 我。
也许。
我。
他是对的。
我母亲是对的。
人类的世界不值得我拯救。
这…… 他们不值得我们的帮助。
这…… 这不是。 这 不是。 他们不值得我们的帮助。
不知道。 也许。 也许是不知道。
不…… 不。
但那并不重要。 重要的是你相信什么。
你。 你。 你 以为我不明白。
我看到了那么多。
你。
你以为我不想告诉你这一切只是一个坏人的错。
但。
不是。
我们都有错。
我没错。
不。
但也许我有错。
求你了。
如果你认为这场战争应该停止,如果你想阻止它,现在就来帮我阻止。
因为……如果……如果你不阻止,他们会杀死更多的人。
求你了,快跟我来。
我必须走了。
我们
得 靠自己了。 什么?
你看到了什么车里?
好像是一批捕鸡蛋,但是……我看不清他们要搬去哪里。
我们要怎么进去?
我有个办法。
快来回去吧。
快点!
谁在那儿?
帕德利克爵士。
你说得对,戴恩娜。
他们不值得我们的帮助。
他们只配被毁灭。
你……你……你就是阿瑞斯。
是的。
但是我并非你认为的那个阿瑞斯。 晚上好。 那是什么?
未来。
我不是你的敌人,戴恩娜。
只有我能够真正理解你,也只有我真正了解人类就像你现在一样。
人类一直都是这样,永远都是这样。
软弱,残忍,自私,能干出最可怕的事情。
我一直以来的愿望是…… 我 希望 就是让众神看到我父亲的创造物是多么的邪恶。
但他们拒绝承认。 我是来自天堂岛的戴安娜。 所以我毁灭了他们。
希伯律特之女。
我来这里是为了完成她的。
杀神武器……
亲 爱的孩子。
这并不是杀神武器。
你才是。
只有神才能杀死另一个神。
宙斯把她和亚马逊女王生的孩子留下作为武器来对付我。
不。
你这个骗子。
我命令你告诉我真相。
这就是。
如果你们从两边同时装填。
我们就能把发射时间提前。
这是给你的。
谢谢。
我不是战争之神。
戴安娜。
我是真相之神。
从我们手中抢走了这个世界。
他们一天一天的毁灭它。
而我。
唯一看到了。 这一点的神。
却无力去阻止他们。
这么多年。 我都在孤独的抗争。
我在他们耳边滴雨。
带给他们灵感。 发明毒药。
武器。
但我从未强迫他们使用。
都是他们自己挑起的战争。
我所做的。 不过是策划一份他们绝对不会遵守的停战协议。
让他们走向自我毁灭。
但这些一直都不够。
直到你来了。
你刚来的时候。
我本想直接除掉你。
但我想到。
如果你能看到众神从来看不到的东西。
那么。 你就会和我站在一起。
当我们联合起来。 就能结束所有的痛苦。
所有的折磨。 以及人类带来的破坏。
我们就可以让这个世界变为人类出现之前的天堂。
直到永远。
永远不会站到你那边。
亲爱的。
我不想与你为敌。
但如果我必须。
狮子。
快点。 我们走。
撒米尔。 我们走。
马上起飞出发。
马上起飞。
快点。 我 必须 δ้ 不。。。
不。。。
真是!
我的天呐,我们要怎么办?
如果真的是阿瑞斯,我们也帮不上忙。
但我们能阻止那架飞机。
老板,要放上这架飞机。
如果我们能接上电台,就可以请求航空编队将它击落。
不,如果它坠毁,方圆五十英里的人都要遭殃,不能让它起飞。
快消息,有定时器。 就算不让它起飞,它还是会爆炸。
它是可燃的吧,酋长。
是的,它说是氢气。
那就可燃。
你们帮我开出一条通往那架飞机的路。
不,史蒂夫,不。
嘿,史蒂夫。
快点。
史蒂夫。
看
你 到底是什么神。
你要帮我毁灭他们的恩恩。
否则你就得死。
我要进去了,跟着我。
来吧,伙计们,快。
这里,把他们放置。
快点快点快点。
走走走。
快走,伙计们,走。
我们走。
快跑。
停了。
I don't know what to do.
你 就是这么点能力吗?
幻想你能赢是毫无意义的。
放弃吧,丹娜。
伙计们,我没子弹了。
开枪。 快。 酋长,还有弹药吗?
什么都没有了。 什么都行。
没了。
史蒂夫。
你 会理解的。
看看这个世界吧。
是人类干的好事,不是我。
他们丑恶,充满仇恨,软弱不堪。
就和你的特雷夫上尉一样。
他走了,什么都没留下。 为什么?
可悲。
他活该被炸死。
建 cerca。 看看他还觉得我错了吗?
他就是人类最好的例子。
根本不值得你要。 请 你 一丁点同情。
杀了他,丹娜。
你知道他罪有应得,他们都一样。
动手!
天哪!
我必须去。 你说什么?
史蒂夫,不管是什么,我一定可以。 不,不,不。 让我去做吧。
必须是我,必须是我。
我来拯救今天,你要去拯救世界。
真希望还有时间。
什么?
你在说什么?
我爱你。
你看错他们了。
他们确实如你所说,但远不止如此。
撒谎!
不值得你去保护!
不是值不值得的问题。
重要的是你相信什么。
而我相信爱。 那么,我就要毁灭你!
再见了,哥哥。
过去我总想拯救世界。
结束战争,并把和平带给人类。
但后来我看到了光明之中的黑暗。
并知道了在每个人的心中,善与恶永远并存。
因此每个人都要做出抉择。
这是任何英雄都无法代劳的。
现在我知道了。
只有爱才能拯救这个世界。
所以我留下。
我战斗无给予。
为了这个世界的未来。
这是我现在的使命。
直到永远。
第十个,什么都不停。 在 我 身 边 的 那 一刻。
在我的肩膀里。 我心中的这种不平等感。
在我身边的那一刻。 我 体 会了那些东西。
他不是一个不平等的。 但 为什么 让 我 心 里 那么坚定。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
请 不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与
点 点栏目
请 不吝点赞 订阅
转 发 打赏支持明镜与点点栏目