nx
上集说到
羊村有人到处搞恶作剧
于是小羊们加强了防备
而偷偷潜入的海狮们
却阴差阳错被当成了恶作剧之人
另一边懒羊羊被几个神秘人偷偷带走了
这真的是人鱼吗
原来人鱼不是传说啊
你好我叫喜羊羊
你叫什么名字啊
小心有陷阱
小巴 你的声音好了
是啊我的声音恢复了
太好了我以后可以唱歌了
就是你
就是你换了我的声音
为什么她是男孩子的声音
我我的声音
好舒服呀
这是哪里 你们是谁 想要对我做什么
这声音怎么感觉又不像了
陆地上的生物果然诡计多端
他一定是装出来的
原来如此
你们到底是谁
我们就是人鱼！
是这片海域的守护者
我是大海
二海
四海
五海
现在你已经知道我们是谁了吧
等等
怎么没有三海呢
二是我的幸运数字
我比较喜欢四
我喜欢五
这不是重点好不好
重点是你换走了我们妹妹的声音啊
我一整天都是吃完睡 睡完吃
哪有什么精力去换什么声音呢
看来你是想不起来自己做过什么了吧
那我来帮你回忆回忆
告诉我为什么我要换了你的声音呢
你怎么这么凶你们陆地生物果然好可怕
不要怕
我们不会伤害你的
其实小巴只是着急想知道发生了什么事
你不用害怕
对不起我不是故意的
你能告诉我到底发生了什么事吗
我叫小莹是海里的人鱼
我们人鱼向来以美妙的歌声著称
大家都有一副好嗓子
我的歌声能够让大家平静下来
哥哥们总爱听着我的歌声入睡
那时候人鱼族正准备一年一度的歌唱比赛
我也准备在盛典上一展歌喉
小莹啊期待你的表现哦
为了比赛 我常常在岸边练习唱歌
有一天天上掉下了一个海螺
正好砸到我的头上
那个海螺精致又漂亮
我就忍不住吹了起来
谁知吹完之后
我的声音就变了
再也唱不出原来那样美妙的歌声
睡不着啊睡不着啊
睡不看啊睡不看啊
什么时候能睡啊
太累了
哥哥们失去了我的歌声后 再也睡不好觉了
我一定要把声音找回来
后来家里的长辈认出那个海螺
是一个叫换声海螺的宝物
换声海螺
当两个海螺分别被吹响时
吹海螺的人就会互相交换声音
一定是扔海螺的人换走了我的声音
于是我拿着海螺在海底四处询问
而我的哥哥就去陆地上寻找线索
我们搜遍了所有的岛屿但什么也没有找到
直到有一天
听小鱼说海上突然多了一个移动的巨龟岛屿
我们终于找到了线索
于是我们开始寻找那个庞然大物
皇天不负有心人
这次终于找到那个声音了
这声音
是小莹的声音
我们正想去找你的时候 巨龟遇到了危险
于是我们暗中帮助了你们
击退了海狮族
事情就是这样了
你到底有没有在听
你们真的抓错人了
我懒羊羊单纯又可爱是不会做坏事的
怎么会你们妹妹的声音呢
你听我的声音哪里像你们的妹妹呀
你还装
你们想要什么声音我不说就是了
等妹妹回来 就把你的声音换回来
四海和五海 每你们留在这里看好他
不要让他逃走了
放心交给我们吧
二海跟我去把妹妹找回来
后来我听到了龟岛上的歌声
便自己上来寻找了
为什么你找到了声音不直接找我们说明
而是鬼鬼崇地在羊村做这些恶作剧呢
实在是对不起因为我哥哥说过
陆地上的生物很可怕的
所以我一直不敢现身
只能用这种方法了
对不起
放心吧我们不是坏人
你刚提到的换声海螺是什么样子的
就是这个海螺 你们有看到吗
这这个海螺
这个海螺我也有一个
怎么阿水阿墨这次去了这么久还没回来
爸爸
你怎么了
不要这么大声
小灰灰你怎么跑到这儿来了
爸爸一起玩球吧
不要在这里玩这里很危险的
里面住着一个很讨厌小朋友的大坏蛋
小心他把你吃掉
什么又失败了
看吧你赶紧走啊
这不是你失败的借口
他们又失败了小羊们干得漂亮
首领放心队长已经在执行新计划了
新计划
首领您放心我们有一个完美的计划
这次啊他们在劫难逃
等你们的好消息
首领这次队长一定会成功的
怎么里面没有声音了
怎么感觉听到心跳的声音
你在干什么
这么巧啊首领
灰太狼你不是受伤了吗
难道你是在骗我
没有啊
真的受伤了
我的手啊
我的脚我的心啊
好痛啊
快放我回去
我想回家
我肚子饿了
不要吵了
再吵妹妹的声音就要被你喊坏了
喊坏
你到底想干什么
你们最好乖乖听我话
不然我就喊坏我的声音
我看你是敬酒不吃吃罚酒
你别再过来了再过来我就喊了
四海别冲动
为了妹妹我们就忍他一下
阿三阿四我肚子饿了
快点给我拿吃的过来
叫我四海
我是五海
知道了知道了
我要吃七分熟的烤海草
加点辣椒粉 再加点孜然粉
加点辣椒粉再加点孜然粉
我才不要
那我喊了
我说我不要加辣椒粉
吃坏我妹妹的声音怎么办
你留下盯紧他
只要把五海支开我就能离开这里了
我口渴了我要喝新鲜的海果果汁
快去给我拿来
不行
我走了谁来看着你
可是我现在喉咙很不舒服
好好好我去拿
我马上回来
五海你怎么在这里
我不是让你看着懒羊羊的吗
站住别跑
有本事来追我呀
停停下来
怎么回事
怎么会这样