n
上集说到
灰太狼装病拖延造船
却遭到了阿水阿墨的试探
在灰太狠成功骗过他们时
首领来电说小灰灰在他手上
灰太狼以为首领在要挟他
只好乖乖造船
我觉得这里要多加一个窗口
这样就可以看海景了
这边这边要多加一个炮台
这样才能称霸海洋无人能敌
为什么非要派这两个人过来监工呢
这里要多加 餐厅
这样就随时都以吃饭了
我要一个超大的弹药库
储存用不完的弹药
这里加个这个
加这个也不错
要不你们来做吧
灰太狼你不要不识好歹
我们明明是在帮你
帮我你们自己看看
我的图纸都被你们改得面目全非了
我们只是给你一点点建议
造船就跟研究一样
需要安静的环境思考
所以你们最好不要靠近造船区
要是打扰到了我
耽误了造船的进度
你们担得起这个责任吗
好那我们走
但你别想趁我们不在
做什么手脚啊
做手脚
这是个不错的建议
不会是真的感冒了吧
不管了还不能停下来
小巴是不是忘记自己换回声音了
要不要告诉小巴他唱歌老是破音啊
不要吧他喜欢唱歌就让他唱吧
不过大海真是神奇
没想到连人鱼这种神奇的生物都存在
是啊还有能换声的海螺
能把大家变珍珠的神奇珍珠
不知道还有什么冒险等着我们呢
冒险怎么说来就来呀
救命啊
龟爷爷怎么了
怎么回事
大家快来看看
怎么
会有
这么大的
冰块
大功告成本大王真是天才啊
我的工艺简直是
完美无瑕无可挑剔
等把船交给他们之后
只要他们在操控室按下启动开关那接下来
启动
前面有一个开关
总算停下来了
我们进去前面的房间躲一下吧
安全了安全了
门锁上了
那我们找其他出口出去
这么高
我们被困了
救命啊
这么一来就可以破坏他们捉玄龟的计划了
笑什么
首领你怎么来了
这是启动按钮
不过现在还没有完成所以还不能按呢
灰太狼你
糟糕快跑
怎么会这样啊
那个不能
我们快躲进去
这怎么跟我想的不一样呢
灰太狼船上为什么会有这种机关
我我只是想着做个防盗系统之类的
赶紧把门打开
我我还没来得及做出去的门
那还不马上叫人过来帮忙
之前我让他们别来打扰我造船
现在估计我喊破了喉咙
也不会有人听见我叫了
这里为什么这么热呢
好凉快好爽
这么多冰可以做好多刨冰了
懒羊羊真聪明
居然能想到拿大冰块来做包冰
我一直都是天才的了
一每天都能这样无忧无虑的就好了
不是维护和平就是拯救世界
真是好久都没有这样悠闲地享受过了呢
你之前可不是这么说的
偶尔也需要休息的嘛
你们都很悠闲啊
蓝天白云浩瀚大海
还有超好吃的刨冰当然悠闲了
闲的话为什么不去看看书学习学习呀
学习多累啊还是躺着比较舒服
去把遨游海洋的事写成一干字的游记 明天交给我
村长知错能改还是好孩子对吧
我已经知道错了 能少写一点吗
也行那你就不用写标题了
希望有人能看见
靠别人不如靠自己
我有一个办法
你快过来给我垫一垫
我看看能不能够到上面
快过来这里让我试一试
你说谁垫谁
高点
再高一点
就这个高度坚持住
灰太狼
居然这么烫
别怕
小灰灰别怕
爸爸爸爸不会有事的
爸爸有事的话小灰灰怎么办呢
我我还不能倒下
现在好像没那么辛苦了
这是
你终于醒了
醒了就快点过来别浪费时间了
这么晚了都没回来灰太狼到底在干什么
连家都不回看来灰太狼终于开窍了
决定全心全意造好船
图纸居然把图纸丢在这
灰太狼肯定是在偷懒
可以吗
再高一点
我已经是极限了
终于出来了
灰太狠你是不是又在偷懒
首领
灰太狼
你们
就是这样的
原来是误会
他好像也没那么坏
我明天把毛巾洗干净 你再送回去还给首领吧
我也去我也去
知道了早点睡觉吧
灰太狼首领说了
因为你搞出这件事
我们造船的进度又落后了
既然你的病好了
那就加班加点把船造出来