在哪儿
不不要啊
小灰灰
喜羊羊哥哥
大大家
喜羊羊你没事吧
没事就是做了个奇怪的梦
这怎么受伤了
是地震
现在什么情况
大家都没事吧
都没事哦
放心大家都没事
刚才真是吓到我了
我现在还有点喘不上气
需要一点美食来压压惊
怎么好像有海水的味道啊
大大大大大大事不好了
你们快过来
我们过去看看
好
不是吧
怎么会
我不是在做梦吧
这这这这这这不科学呀
a
这
这是大海
这到底是
怎么回事啊
中秋节了中秋节了中秋节了
仙女棒仙女棒仙女棒
好热闹啊
是的
包包大人你看
这就是今天晚上中秋晚会的舞台
马上就布置好了
包包大人听说你要表演抛球准备好了吗
当然我和我的球都准备好了
球呢
我现在就回家拿
你们好
包包大人好
包包大人您这是去哪儿啊
这么着急呀
是喜羊羊哥哥他们
好累啊
看起来好好吃的样子
喜羊羊哥哥
小灰灰你们来了
懒羊羊哥哥你在干吗
懒羊羊真是一秒钟不看着你都不行啊
这个橘子很好吃
被你吃光了就不好看了
对了灰太狼呢
灰太狼还有点事情 等一下就来
有人可以帮忙吗
马上就来稍等
好的
对了这是灰太狼特制的烟花
这是发射按钮
烟花危险不可以随便碰哦
烟花这么危险我就留下来看管它吧
你又想偷懒了是吧
我不要
哥哥我也来帮忙
走走走我们一起去帮忙
好
那烟花就交给你了我也过去帮忙
好的我等一下就来
灰太狼特制团圆大蛋糕快完成了
别看我只是一只狼
蛋糕因为我变得更香
天空因为我变得更蓝
每天都追赶太阳
看看这个
抓住你了
总算挂好了
好累啊
什么我比你还累呢
小灰灰危险
不要在烟花旁边玩仙女棒
万一不小心点燃了就糟了
对不起
痛痛痛痛痛
踢到石头了幸好没事
懒羊羊哥哥
快跑啊
什么声音
好漂亮的烟花呀
放烟花了放烟花了
完成了
什么已经开始放烟花了
等等我呀
不好快跑
爸爸做的烟花好好看
这烟花的威力有点猛啊
懒羊羊
你怎么把烟花提前放掉了
宴会还没开始呢你让大家待会看什么呀
不不不那个我不是故意的
这是个意外
懒羊羊
你又做什么了
这次我真的没按什么
不好舞台要塌
这是怎么了
这是地震吗
快跑啊危险
怎么突然地震了
草原上怎么会有四季城的精灵呢
这就想倒我
我刹不住了
快躲开
完好无损我是不会让我的蛋糕出什么意外的
我的蛋糕
我的狼堡
到底发生什么事了
难道是羊村出事了
D
你没事吧
小灰灰
快到空旷的地方
小灰灰小灰灰
懒羊羊
救命啊
快起来
懒羊羊
够不到啊
懒羊羊你爬上来一些
我做不到啊
快抓住绳子
快点这边地面要坍塌了
得救了
快跑啊
小灰灰
危险
危险啊
快躲开
喜羊羊哥哥
喜羊羊
喜羊羊你快醒醒啊喜羊羊
快跑啊快点啊
X
红红小灰灰大家
这是怎么回事啊
羊村应该就在这里
这怎么变成悬崖了呀
羊村呢
救我灰太狼
包包包大人
灰灰灰太狼
包包大人
X
来12起
包包大人你没事吧
羊村这是怎么了
羊村羊村
羊村
跑了
什么
这这
这怎么会
跑了