n
上集说到
美羊羊暖羊羊为救雪狐被困冰岛
暖羊羊疲惫地照顾看受伤的两人
刚送走了灰太狼的喜羊羊发现
美羊羊她们不见了
幸好最终通过装备找到了她们
首领爷爷好会做木雕啊
我可以看看吗
好厉害
金刚飞拳
首领爷爷你还会做车车吗
回去吧
到回家的时间了
首领爷爷 我们明天去海滩野餐好不好
我会准备好多好吃的
首领爷爷明天见
小灰灰怎么还没回来那个首领不会对他怎么样吧
应该不会吧之前去了几次也没事
不行我要去找他
妈妈
小灰灰你终于回来了
妈妈 你今天可以做很多很多饭团吗
饭团
我要带一些明天和首领爷爷去野餐吃
又找他
小灰灰?你整天去找首领爷爷不太好吧
没关系的妈妈首领爷爷人很好的
对呀对呀首领人很好的
姨姨可以教我做饭团吗
你说灰太狼不会有事吧
他们是朋友不会有事的
可是
他因为我们和小羊大打出手
他他真的不会有事吗
别说了
回去救他等等你快看
灰太狼
终于追上你们了
灰太狼你没事吧
他们没有对你怎么样
没事没事我可是灰太狼大王啊
太好了我和阿墨还担心你呢一
走吧回去
今天天气真好
首领爷爷一定会喜欢这个的
首领爷爷 我们明天去海滩野餐好不好
我会准备很多好吃的
报报告
灰灰太狼和阿阿水阿墨他他他们
这次捉玄龟的计划失败了正在回来的路上
什么
赶紧准备会议室召集各位队长
是
小螃蟹你怎么不出来玩
开工
完成
小螃蟹你喜欢你的新家吗
不用谢你喜欢就好
首领爷爷怎么还不来
首领爷爷不会忘了吧
我要去找他
首领爷爷
首领爷爷你在哪里
请问有看到我清洁刷吗
在地下室
在地平室
请问哪里有
在地下室
在地平室
请问
请间
在地下室
谢谢
谢邀
他刚才问我什么
我要给他一个惊喜
灰太狼没事吧有没有砸到脚啊
没事没事
奇怪明明在喝水
好端端的杯子为什么会突然掉下来
我有一种不详的预感怎么回事啊
都下了怎么还没回来呀
餐具都没拿我还是去看看吧
不是野餐吗
不会出什么事了吧
小灰灰
你在哪
请问你有看到小灰灰吗
他刚才还在这附近呢
什么事
你把小灰灰带到哪儿去了
你你冷静点
我们刚才在开会没看到小灰灰
小灰灰说今天要和你去海滩野餐的
我去海滩都没看到他他到底在哪
我也不清楚
小灰灰要是出了什么事我不会放过你
赶快去找
小灰灰小灰灰
这是小灰灰的饭团
难道
前面就是地下室吗
首领爷爷
怎么这么黑
首领爷爷你在吗
糟了
怎么上去啊
楼梯呢
难道
吃吗
你要对我儿子干什么
妈妈
不用怕妈妈来了
你吓到我家孩子了
妈妈
你没事吧
没事
不用怕妈妈会保护你的
爸爸不在的时候就靠你保护好妈妈了
小灰灰你干什么
小灰灰也可以保护妈妈的
小灰灰
抱歉我来晚了
首领爷爷
没事太好了
剩下的就交给我吧
首领爷爷加油
你是不是忘了
这里是谁的地盘
给我安分点
谢谢你救了我们
没什么
首领爷爷我们的野餐泡汤了
饭团也压扁了
好吃吗
这人
好像也没那么坏