小羊们正开心地准备着过节
可是羊村突然地动山摇
大家陷入危机
喜羊羊救下大家却晕过去了
而姗姗来迟的灰太狼只看到剩下的大坑
这种情况 我活了这么久从来没遇到过
羊村
怎么会漂在海上了
喜羊羊你的脚下
这是一只
龟
单
这是什么声音
痕迹到海边就消失了
难道是
怪物啊
灰太狼
是我们啊
原来是你们啊
救救羊村吧
羊村被乌龟驮走了
乌龟
驮走
我一定会把他们给救回来
羊村守护者加油
加油加油加油加油加油加
我应该先去找 艘船
哪里有船呢
还真的有啊
好大的船
你们快做好准备
我们马上出发去追玄龟
是
玄龟
难道是小羊说的乌龟
看来我可以跟他们一起去
这么容易就上来了
不愧是本大王啊
你你好
翻遍史书都没有关于龟的记载
我们还能回青青草原吗
不知道喜羊羊那边和龟爷爷沟通得怎么样了
龟爷爷您好
您怎么在羊村下面啊
您能先把我们送回陆地上吗
难道龟爷爷听不懂
看来只能牺牲它来吸引龟爷爷往回走了
龟爷爷
如果你送我们回去
我就请你吃
果干
果干这么好吃也吸引不了你
你们太温柔了
龟爷爷
快点往回跑
不然
别怪我对你不客气
连最强壮的沸羊羊也失败了
我们是不是回不了青青草原了
怎么办啊
妈妈 我们是不是再也见不到爸爸
没事的
爸爸肯定会找到我们的
大家没事吧
发生什么事了
我们去看看
好大的船
村长
不
你们是谁
村长
我没事
大家不用害怕
我们是来帮你们的
因为我们是这只龟的主人
它与我们失散很久了
龟的主人
关于它给大家造成的麻烦
实在抱歉
没没事
我们会把它带走的
还你们一个五星级的村
太好了
终于可以恢复原样了
我的蛋糕
我的冰淇淋
我的零食
我回来了
不过
我们还想请大家帮个忙
那快行动起来
我们一起帮忙
这边请
乌龟的主人
剩下的就交给你们了
准备
开始
是
你们要干吗
为什么要开炮啊
怎么回事啊
掉头
你们根本不是它的主人
你们到底是谁
不要伤害它
快停下来
岂有此理
沸羊羊
你这是怎么了
大家
这是怎么了都晕了
怎么办怎么办
还得靠我
都晕了上去抓他们
是
没想到这么容易就抓到玄龟了
别放松警惕
还没成功带回去呢
你还是那么谨慎
你们假装成龟的主人
把我们都给骗了
快放了我们
有本事和我一决胜负啊
我会怕你啊
冷静点
你那么心急
那就成全你们好了
把他们收拾掉
遵命
没没事
他们打偏了吗
本大王打得可准了
这个声音是
本大王来了
是灰太狼
太好了
爸爸真的来救我们了
你们根本不是龟的主人
你们有什么目的
凭什么要告诉你
你是谁你怎么混进来的
我就是大名鼎鼎的灰太狼大王
我只不过是借了你们一身衣服而已
还愣着干吗
干掉他
羊村守护者们
我们一起上吧
好
喜羊羊小心
看我的厉害
谢谢你灰太狼
棍棒兄弟
冲啊
救命啊沸羊羊
大坏蛋我在这
爸爸真厉害
谁在偷袭我
没打中
还有我
那个灰太狼的武器好厉害啊
气死我了
我们撤回船上
开炮
全部撤到船上去
他们都逃跑了
龟爷爷醒了
大家快去割断绳子
让龟爷爷摆脱他们
大家快来拿锯子
分开行动
快去吧
你们拉住我
成功了
我们也成功了
我还差一点
喜羊羊我来帮你
X
我打中了
趁现在
叫龟爷爷快跑
听我口令
开炮
报告
玄龟已经离开了我们的射程
什么：
什么
给我追
遵命
龟爷爷好像很累啊
下雨
我们跑了这么远
应该甩掉他们了吧
龟爷爷
危险喜羊羊
别睡呀快醒醒
给我追
遵命
礁石
就是现在
给我拉
报告
玄龟被漩涡岛的漩涡吸进去了
漩涡岛
解开绳索
满舵回避
满舱回避
我们就这样放弃吗
要是被吸进去
我们也逃不掉了
赶快解开
遵命