n
上集说到
小羊们发现在羊村恶作剧的人竟是美人鱼小莹
小莹说起被换声的往事
并指认小巴就是小偷
另一边
另三边
懒羊羊被小莹的哥哥们抓到了海滩上
插翅难逃
这是什么呀
个圈
你们陆地上的生物就是靠这个来游泳的
是的
可是你刚刚游得很慢啊有什么用
不能潜水不能遮太阳 确实没什么用
吐槽这吐槽那
玩得最开心的又是你们
不行
得想办法拿回游泳圈
有了
亲爱的哥哥们
这个游泳圈还有一个很神奇的玩法
你说
首先我们举起双手
然后住眼睛 从1数到100
你你们不想玩也没关系的
好
2345678910
11 12 13 14.15
怎么突然数这么快
2223.24
4 25.26 27 28
再见了哥哥
怎么回事啊
惊喜吗
四海五海
大事不好了
这只羊刚刚逃跑了
这不是重点重点是妹妹被绑架了
不要
妹妹是被那只巨龟上的羊抓走的
对而且他们还要建一个水族馆让你妹妹表演呢
好残忍啊
不可能喜羊羊他们怎么会抓走你们的妹妹呢
是他们乱说的
这只小羊也是坏人不要相信他
不不不是的
赶快放了妹妹
你们不要相信他们
你们两个才是坏人
他在说谎
我们怎么会是坏人呢
敢抓我们的妹妹不可原谅
我们本来打算去救她出来的但他们底下那只龟太厉害了
幸好找到了你们
你们这么厉害肯定能打败那只龟和那些羊的
好我们一起去拦截巨龟
让他们瞧瞧海的力量
你想去哪
跟我们走
是的
是这个海螺换了我的声音
小巴真的是你
但是你为什么会换了小莹的声音呢
你失忆前到底是件么身份
难道说失忆之前
我其实是一个名震天下的声音大盗
我觉得不对你看着就不太聪明的样子
我好聪明的
小巴请把声音还给我吧
虽然我什么都不记得了
但还是很对不起
我会把声音还给你的
太好了
太好
小莹
莹你没事吧
还好没什么大碍
可能是离开大海太久了有点缺水
给我一些水就好了
小莹啊
你要不要换一个大一点的杯子
不用
我只要喝一点点就好了
这也叫一点点啊
谢谢你们我现在好多了
那我们现在一起吹响海螺把声音换回来吧
还能召唤出水柱好厉害呀
我们还没吹响海螺呢
这些水柱
是哥哥他们
是你哥哥来接你吗 真好
你妹妹在这里呢
你们这些羊 离我妹妹远点
这只龟真麻烦先解决它
好厉害呀
哥哥哥哥你最棒
哥哥哥哥一起上一起上
小巴
救命啊
?
小心
喜羊
我没事
小巴呢
救命啊
你先上去 我去救小巴
好
大家快回到屋里
你们快躲好
哥哥们在搞什么呀
小莹你也赶紧躲起来吧
小心
还好赶上了
你们没受伤吧
我没事
G
但是小莹晕过去了
L
我的海螺
救命啊救命啊
小巴
小巴 你没事吧
海螺
我们现在就去追回
快住手不要再打了
闭嘴吧你
喜羊羊他们不会这么做的你们到底在打什么主意
当然是借人鱼的力量帮我们呀
等玄龟没力气挣扎了 我们就一鼓作气攻上去
你们太过分了
救命啊
哥哥救我
妹妹的声音怎么了
喊啊你喊啊
今天就算你喊破喉咙都不会有人来救你的
你们对他做了什么 妹妹的声音都哑了
他们放蚂蚁咬我
我们没有
我挠不到好痒啊
他说谎的
你这个小骗子乱说好痒啊
别喊了别喊了
蚂蚁在哪里呀
在我背上好痒
不不不能放了他
你们不要再让他大喊大叫了
他逃走了
你骗我别跑
大家快看懒羊羊粘在防护罩的外面了
不好了不好了
海狮族骗那些人鱼说你们抓了他们的妹妹
所以他们进攻羊村了
什么
进攻羊村
你还好吧
不用担心我没事
对不起哥哥他们真是太容易被骗了
小莹
小宝
我去和他们说清楚
你要小心啊
快往手
快住手
妹妹
他们放你回来了
哥哥我没有被绑架你们被骗了
被骗了
对啊
而且我已经找到自己的声音了
真的吗
可是准备换回声音的时候
大家就被你们袭击了
海狮族居然敢欺骗我们
我不会放过你们的
看招
不好他们好像发现被骗了
给我开炮
他们怎么突然打起来了
看是喜羊羊他们
让他们看看人鱼真正的实力
+
好
看来我们的力量变得更强大了
喜羊羊接住
喜羊羊他们呢
他们被抛到天上了快去救他们
们被抛到天上了快去救他们
怎么这么大雾啊
哥哥你们看
雾气散了
喜羊羊和小巴呢
他们去哪了