上集说到
灰太狼因为被首领惩罚而吐槽他
却遭到阿水阿墨反驳
他们崇拜首领
并向灰太狼介绍首领的英雄事迹
灰太狼佩服之余
发现首领竟不是海狮族族人
真美丽
快中午了还睡
你儿子都出去玩了
什么
出去玩了
谁啊
灰太狼首领让你去造新海狮船快点开门
干什么啊
首领让他们来抓我 去做海狮船
那该怎么办啊
好了没有快点啊
我有个办法
我跟你说我们先
你没事吧
灰太狼你怎么了
没事没事就是生病了
生病
灰太狼
你跑出去做什么小心传染别人
传传染
怎么感觉痒痒的不要啊
报告首领
灰太狠生病了无法制造新海狮船
什么
他怎么又生病了
怎么可能灰太狼肯定是装病的
你们去看看
好让我们去揭穿他
被首领爷爷找到了
接下来轮到我来抓你了
首领爷爷你怎么还不去躲起来
首领爷爷
我也喜欢
我在做正事你别给我捣乱
终于走了
首领爷爷那我给你讲漂流瓶的故事吧
从前从前有个很厉害的勇者
阿水和阿墨呀有什么事吗
手下告诉我们灰太狼生病了我们来试探
我们就来私下地探望一下他
灰太狼呢
有心了快进来快进来
你是哪位啊
灰太狼
好像病得挺重
试试他
灰太狼听说你发烧了
多少度啊
我来帮你量一量
什么
肯定不准再量一下
好烫啊
幸亏我早有准备
灰太狠好像真的发烧了还很严重啊
我不信再来
怎么可能会烧到100度
你们的体温枪肯定是坏了
就让我的手来摸一摸是不是100度吧
我劝你们不要碰他他病得很严重
那你就好好休息两三天吧
好了再造船
不行
为什么
因为这么严重的病
怎么可能这么快好呢
到底什么病那么严重
他他得了超级狼流感
狼流感
狼流感是一种很严重的病
患者会一直高烧咳嗽打喷嚏
你不要过来啊
还会出现幻觉
爸爸
妈妈
情况严重还会抽筋
抽抽抽筋
抽筋
抽筋啊
载歌载舞
对不如跳舞抓龟不如跳舞
救命
角色表演
我一定要赢
还有
这个很简单只是回归本性，
只是回归本性
我要吃羊
救命啊
还有最重要的事
最重要的事
这个病会通过接触传染
我是不是被传染了
你你你你你你别过来啊
我被传染了
你别过来别过来
别传染我
狼流感太可怕了
终于把他们给吓跑了还是红红厉害
想到用胡椒粉让他们打喷嚏啊
那个厉害的勇者独自在海上冒险
有一次遇到了正在捕食的大鲸鱼
差点就被鲸鱼吞到肚子里可惊险了
他凭着自己的毅力终于在大鲸鱼的口中
口中逃了出来可是
可是没航行多久
又遇到了一只大海怪
最最厉害的还是那次还要数他上了一个神秘岛
岛上的居民在白天
在白天会失去意识变成傀儡
四处耕地
是晚上
对是晚上才对
原来首领爷爷有在听我说故事的
太好了
终于累了吗
首领
首领灰太狼应该是真的生病了
而且是传染病
你小心别传染首领啊
行了下去吧
好
太好了可以不用再造船了
灰太狼
首领找你
你儿子在我这里
小小灰灰他没事吧
他就在我隔壁
有事好商量 你想让我怎么做
知道该怎么做了吧
小灰灰他
好了通话结束
等等电话
怎么了
小灰灰他被首领抓住了
怎么办他怎么把小灰灰抓了
不行我现在就要把小灰灰救回来
红红
别拉我我要救小灰灰
不是我要和你一起
万一他反抗怎么办
敢反抗首领早就想到办法了
什么办法呀
强硬来啊我们这么多人
反抗了也逃不了的
也对
我们继续去找小灰灰
红红
怎么了走啊
红红他们说得对
我们现在没有武器
就算反抗了我们也逃不了了
但是小灰灰
他抓住小灰灰
无非是想要挟我帮他们做新海狮船而已
我去做就是了
红红你先回去等我的消息
站住
跟你们的首领说
我现在就去造船快把小灰灰给放了
阿虎该吃药了
我不吃
首领说了反抗的话我们就硬来
那个灰太狼真不负责任
等了半天了都不来接走小灰灰
不许说我爸爸坏话
醒了
他是个好爸爸
原来是梦话
那首领居然用小灰灰来要挟我
太坏了吧
阿水阿墨还那么崇拜他
岂有此理
你不是生病了吗
小灰灰
小灰灰你没事吧
他睡着了你别吵醒他
很好
知道要工作了
你都这样威胁我了我能不工作吗
怎么有什么问题吗
没问题你放心我会努力造好新海狮船的
很好
儿子爸爸连累你了
难道我真的要把新海狮船造出来吗
那小羊们怎么办
灰太狼好久没来消息了
不知道他们现在怎么样了
不用担心
说不定过得好好的呢
懒羊羊
所以啊灰太狼才不愿意回来的吧
不可能
你以为每个人都像你一样吗
他不会的我相信他