上集说到
羊村被巨龟带到了海上
同时一群自称是龟主人的海狮族
出现并带走了巨龟
可是他们的手段非常暴力
不忍心的羊狼们帮助巨龟逃脱
却被卷入漩涡
没事吧
救命啊
我来接住你们
沸羊羊
是羊村防护罩
赶
赶上
那里有一座岛
又来了
没想到这辈子会晕龟
不好龟爷爷晕过去了
没想到
漩涡的中心有个如此风平浪静的岛屿
岛上好像有人住呢
那我们上岛看看
好
好可怕呀
妈妈啊
救命
我们每一次都要这样下去吗
爸爸你踢到骨头了
骨头
爸爸这里会不会住着食人族啊
哪里有那么多食人族啊
懒羊羊你怕了吧
我没怕
我要吃你了
真的有食人族
欢迎你们呀
食人族都出来了
什么
你又吓新来的人啊
怎么回事啊
你们从哪里来的呀
我我们从
青青草原来的
你们叫什么名字啊
我叫喜羊羊
好大的乌龟啊
你们长得好可爱呀
他们不是食人族吗
寄居蟹
他们好像不会吃我们的
我们不是食人族啦
我叫涛哥他叫小基
我们都是住在这个中心岛的居民
中心 岛
不过自从出现了漩涡
大家都叫这里漩涡岛了
不止你们
这里除了我这样的原住民
好多人都是被卷进来出不去的
涛哥那有什么方法可以出去吗
这个
你们放弃吧
放弃吧我和小腾试过很多方法都失败了
而且你们有巨龟
更难离开这里了
我带你们熟悉一下岛吧
以后就开开心心地在这里生活吧
听着不太开心啊
你们路上小心
我们在这里看着龟爷爷
难道那是传说中的玄龟
我们等了这么多年
终于等到了玄龟
不能放弃
可是我们现在也没办法呀
办法我早就有了
大家都好悠闲啊
in
河上怎么会有这么多东西啊
这些东西都是被漩涡卷进来的
这漩涡是什么时候形成的呀
听爷爷说
是很多年前海洋突然地震
然后就产生漩涡了
地震
请问
这些都能卷进来也太离谱了
就是这么离谱
什么东西都能被漩涡卷进来的
反正出不去
那我们就依靠卷进来的东西
开始悠的生活了
大家
我们以后也悠哉地生活在这里吧
不行
我们到前面看看吧
这里是日光浴场
看书的地方
试衣服的地方
喜羊羊要不我们就生活在这里吧
都说不要了
大家会把被漩涡卷进来的东西集中放在这里
如果你们喜欢的话
那就拿走吧
都是些好东西呢
对啊
所以我们每天都会来哦
这个是
这里经常会漂来各种漂流瓶
里面什么内容都有的
写的是什么呢
在线交友
这是什么
这里有一幅画
还有一句话
我的画风在你之上
画得真好呢
我这里也有很多画
爸爸读这个给我听
好啊儿子
好漂亮
这里写着
这个岛有一颗很大的珍珠
藏宝图我先收下了
我先看到的
妈妈和这个姐姐好可怕
这是骗人的
这种藏宝图这里多得是
这样啊
你们快过来看看
那我把它拿走
不让它继续骗
刚才真是危险啊
故事有空再读
我们先过去看看吧小灰灰
好漂亮的树啊
我可以吃上面的果子吗
不能吃
万一有一天
没有食物再被漩涡卷进来
这些果子就是我们的后备粮食
只有紧急情况才会拿来吃
这树上一天长一个
我天天记录着
又有新的
不能偷吃
有什么办法可以出去呢
别白费力气了
想当年
我也想从这里出去
尝试了很多种方法最后都失败了
请问这是谁
是我年轻的时候
是你
我们如果一直待在这里会不会也变成这个样子
我们一定要想办法离开
孩子们
水上过不去
要不我们飞出去吧
我觉得可以做 个热气球
可是羊村和龟爷爷怎么办
先出去找更多的人来
肯定能救它出去的
可是这个岛没有热气球啊
没有的话我们自己做
谢谢你把布借给我们
他们还在弄啊
能成功吗
孩子们把最后的零件拿来
热气球的材料就集齐
村长
你要我拿的零件拿到了
不好
下好
救命我不会游泳
让我来
抽筋抽筋了
发生什么事了
救命啊救命
G
救命
涛哥
你没事吧
谢谢你我没事
刚捡的药箱这么快就用上了
药怎么没有了
药膏这里还有呢
谢谢
为什么涛哥你
游泳这么厉害呀
陈年旧事不提了
我游泳也很厉害的
人家没有问你别插话
区
都加快速度完成这个东西
是
经过大家的努力
终于完成热气球了
就让我来试飞热气球吧
起飞了
有戏
S
G
我们
成功了