上集说到
小巴不忍对善良的小羊们下手
海王星责怪小巴没用
亲自出马引诱小羊们掉进陷阱
还把赶来救援的沸羊羊也变成了珍珠
众人陷入危机
沸羊羊变成珍珠了
这颗颜色一般啊
完全比不上刚刚的红珍珠
那个珍珠该不会是
红太狼吧
快把他们变回来
别着急接下来就是你们了
叔叔这些重活就交给我吧
这声音
好接下来就交给你了
小巴
你们是一伙的
我们还这么相信你
你怎么可以这样对待我们
你你要干什么
你们快走吧趁叔叔还没发现
你不是和他一伙的吗为什么
因为我觉得你们是好人
不应该受到惩罚的
那红太狼和沸羊羊呢
小巴你能帮我们恢复红太狼和沸羊羊吗
对不起我也不知道怎么恢复他们
村长和灰太狼这么厉害 肯定有办法的
对
不过得拿回红太狼和沸羊羊的珍珠才行
小巴 他们被放哪了
求求你告诉我们吧
小巴
叔叔会把不好看的珍珠丢在路上
好看的红珍珠都放到山顶上
那我们分头行动
顶我去吧
你们在这附近找沸羊羊的珍珠
然后去沙滩集合
谢谢你小巴
走吧
这是你最喜欢的红色
你能看到吗
谁
你在做什么小巴
没什么
他们呢
我我已经把他们都变成珍珠了
可惜都没有好看的
就随手扔在路上了
红太狼的珍珠呢
看着我干什么 没事就回去睡觉
是是是
小心点
没事吧
抱歉我来帮你收拾吧
小巴
下差一颗
刚才最红的那颗珍珠呢
在这
那我先走了
好好休息吧
小巴等一下
懒羊羊需要你帮个小忙
你说我一定办到
借你的巧克力球来用一下
喜羊羊你想干什么
回去还你一包了
带上这个去把珍珠换走吧
应该能隐瞒一时半会
海王星太坏了把这么多人变成珍珠
海王星环立把这么多人变成珍珠
等找到办法后要把所有人都一起恢复
到底哪个是沸羊羊
沸羊羊的珍珠是棕色的
在这么黑的环境里是挺难找的
好饿
还是吃点巧克力球再找吧
这是我最后的巧克力球啊
你不嫌脏吗
这巧克力球怎么这么硬啊
找到了这是沸羊羊的棕色珍珠
真的吗
太好了
我找到沸羊羊了我找到的
你们看你们看
好好好
好了找到珍珠
我们快去找小巴吧
你们不要摸一下沸羊羊吗
红珍珠你们拿好了
谢谢你小巴
喜羊羊 你把沸羊羊的也一起放好啊
我们要赶快回去找恢复的办法了
保重了
再见小巴再见
再见
喜羊羊沸羊羊的珍珠
这么晚了他们怎么还没回来呢
你们回来了
发生什么事了怎么村子变得乱糟糟的
你们出去收集物资的时候
海狮族来袭击我们了
什么大家没受伤吧
当然没受伤了
我们还一起赶跑了海狮族
我们也是羊村守护者啊
大家真棒
红红和沸羊羊去哪了
我们在岛上遇到一些意外
他们出事了吗
他们
不知道他们找到办法没有
找什么办法
没没什么
你还装傻是找回恢复珍珠的办法吧
我对山上的珍珠一清二
你用这样的假货以为能骗过我吗
我我
我这就去把他们抓回来
叔叔不要 他们都是好人
你就放他们走吧
走开
叔叔
根本不知道他们变成珍珠的原理
怎么恢复啊
这样只会白费力气的
我们直接把那个叫海王星的抓过来问他吧
谁呀 别挡路
你不是要找我吗
灰太狼他就是海王星
偷了我的东西别想走了
快把红太狼和沸羊羊变回来
不然对你不客气
那就来呀
/
一个能打的都没有
为什么 我们的攻击对他无效呢
还没完
我们也是羊村守护者
我们也一起上
玩够了
他很强 我们全部的攻击都无效
一会儿就把你们统统变成珍珠
你这个坏蛋把妈妈还给我
是个小豆丁啊
小灰灰不要
小朋友 你还是长大点再来教训我吧
大坏蛋
好痒啊好痒啊
他怕痒
我怕痒可笑
我我怎么会怕痒呢
你们想干吗呀
别过来啊救命啊
你就快说吧
说怎样才能把变成珍珠的人恢复呢
我我不知道
别挠了
他怎么都不肯说
都12点了
该睡觉了要不明天再问吧
不行万一他逃走了怎么办
还有什么挠痒痒的武器 全都给我拿来
你你你你想做什么
懒羊羊
救救救救命啊
懒羊羊谢谢你为红红和沸羊羊这么尽心
懒羊羊好了
够了够了
懒羊羊
停一
懒羊羊你想做什么呀
快住手
X
竟然害了我这么狼我一定会回来的
是乌龟原来这是一只大乌龟
如果把它变成珍珠
那该是多大呀