上集说到
懒羊羊和阿墨落入荒岛
起开展了荒野求生
可是很快海狮族就来到并把阿墨接走了
让懒羊羊非常害怕
幸好喜羊羊他们在小鱼的提示下
找到了懒羊羊
终于回家了
我的家怎么了
怎么只剩一包巧克力球了
其他零食呢
你忘了吗
前天暴风雨来袭
村里好多东西都被吹走了
包括你的零食
我的零食没了
不好了不好了
红红你怎么了
你的零食也被吹走
是我的藏宝图被吹走了
藏宝图
妈妈
你的藏宝图被我捡到了
谢谢小灰灰
这藏宝图一看就是画上去的
好假啊
我相信它是真的
大家快来看看
那是什么
好像是
太好了
现在羊村食物不多
连房子也损坏了
需要大家去岛上收集食物和材料
我们去找食物吧
说到吃他就最积极
我们去找补房子的材料
那我留下来负责维修吧
好就这样安排了
可是龟爷爷不是赶着回家吗
它会愿意停一下吗
玄龟同意了
谢谢你龟爷爷
你们快看
原来岛屿发光是因为有好多闪闪发光的宝藏啊
藏宝图指示的地方就是这里
宝藏我来了
里面会不会有更多
那我们去寻宝吧
好
别忘了
别忘
你们这次的任务是去收集食物
我也去我也去
红红你也去
是啊
我也想看看宝
毕竟他们是孩子嘛
我得保护他们
好吧
红红
这个方便你收集物资
灰太狼还是你最好
我们出发了
小心一点
我知道了
他们离开了
好机会
不是说来保护我们的吗
红太狼怎么了
那边有古怪
有怪物啊
我去看看
大家过来
好像是
蜥蜴
他是不是受伤了
会不会是溺水了
我会人工呼吸
你们是谁
别担心我们不会伤害你的
我叫喜羊羊
他们都是我的朋友
你叫什么名字呀
我叫小巴
你是这个岛上的居民吗
我是来宝石岛找宝藏的
但上岸后体力不支所以就晕倒了
宝藏
小巴你要找什么宝藏
传说宝石岛山顶的山洞里放着一颗神奇的珍珠
我想对珍珠许愿
希望它能治好我叔叔的病
神奇珍珠
真的能许愿吗
你们可以帮我找找吗
那我们跟你一起找吧
喜羊羊他们不在
只要用哇鱼把这些普通的村民电晕
那么就有机会对玄龟下手了
把哇鱼拿过来
哇鱼呢
肯定是咬破了袋子溜走了
哇鱼在那
全部人给我去追啊
是
快去追哇鱼
你们
不好被发现了快跑
你们是这个岛的居民吗
但是看 上去
怎么有点 眼熟啊
是是我们是岛民
我们拿了这个岛很多的材料
谢谢你们的帮忙啊
你们吃过午饭了吗一起吃吧
虽然食物不多
不用客气了我们先走了
来嘛
想不到还挺好吃的
报告队长
我们抓到哇鱼了
海狮族
队长
好了不用再装了
出动吧哇鱼
要是能找到珍珠
该许下什么愿望好呢
要是能实现愿望
我想要好多好多好吃的
这里还有一片果林
太好了 我的愿望实现
终于找到食物
我们赶紧摘果子回去吧
好
你们这就回去了
不是说好一起寻宝吗
可是我们想着先采集一些食物给大家呢
这样啊
担心什么
我留下来陪你寻宝吧
可是
小巴
你跟红太狼先去吧
我们待会再来
山顶见
走吧
老慢再给我一块木板
老慢
灰太狼我们又见面了
海狮族
神奇珍珠应该就在这里面了
快去看看
?
是大钻石
我一定要得到你
红太狼不要拿了
我们还是快点去找神奇珍珠吧
红太狼住手
拔出来了
快跑
小巴
小巴 你没事吧
没事
你那袋珠宝呢
你为了救我
居然不要你的珠宝了
虽然很可惜
但救人肯定比珠宝重要啊
原来柱子后面有路
我们赶快找神奇珍珠吧
好大好美呀
从来没见过这么美丽的珍珠
小巴
你快拿珍珠去许愿啊
你不要吗
我觉得这个珍珠对你叔叔来说更重要
你拿着吧
希望可以治好你叔叔的病