n
上集说到
玄龟吸收了剩下的半个靛青玉的能量
四处破坏
升级了武器的小羊们
短暂地拖住了玄龟
而另一边
灰太狼的磁场装置改装计划
也接近尾声
绝对不可以让你破坏封印柱
我们也来
一定要成功拜托了
快趁现在把能量传输到封印柱上
不好封印柱
龟爷爷别打了
懒美羊
抱歉来晚了
冰糖你怎么来了
不止是我呢
我们也来帮忙了
红红
叔叔
我没事
快趁现在
X+:
不好龟爷爷又在蓄力了
可是防护罩还没有完全展开
我们就差这一步了
怎么办 要解除能量输送吗
可是这么大的能量我们也不一定挡得下来呀
还有我们呢
这是我们最后的使命
我们没事 你们快继续
成成功了
困住玄龟了
叔叔
红红你怎么来了这里很危险的
还不是因为担心你
我感觉不对劲
什么哪里不对劲了
我能感觉到
玄龟的能量正在聚集
要是它将能量释放到极致
恐怕封印阵也挡不住
到时候整个陆地和海洋都会大乱的
糟了柱子出问题了
怎么办啊
封印柱可能撑不了多久了
现在唯一的办法是
让我跟玄龟融合
什么
这样太冒险了
小巴你承受不了靛青玉的能量的
万一失败回不来怎么办
这是我本该做的
就是因为我的任性
让家人朋友
乃至整个世界付出了沉重的代价
现在我不想再逃避了
我要肩负起玄龟一族的使命
这是我的责任
可是
要是等玄龟释放能量就来不及了
大家快把我送上去吧
它要冲破封印了吗
糟了来不及了
大家
小巴坐稳了
真是拿你没办法
小巴靠你了
继续前进吧小巴
别害怕
沸羊羊
小巴靠你了
大家
谢谢你们
你给我走
别过来
对不起
要是我当年
听爸妈的话担起责任
没有贪玩跑出去这一切都不会发生了
所以我是来弥补的
不别管我
别过来
都说了别过来
管我了我求求你了
不起
我知道你一直在承受靛青玉的能量
每天都过得很痛苦
现在我来了
把责任交给我吧
别过来
这里实在太难受了
我已经准备好接受这一切了
你会很痛苦的
龟爷爷看起来很痛苦
小巴会没事的吧
小巴
小包
日
歌声
加油啊小巴
叔叔
叔叔没教过你这么轻易放弃吧
等你回来我们一起吃好吃
小巴你一定可以的
我相信你
小巴你是一个人在战斗
小色 你不是个人在战斗
大家都会在这里陪着你呢
我们大家都在加油啊小巴
小巴
是大家的声音
我不是一个人在战斗
无论如何这一次
由我来守护大家
和这个美好的世界
老爸