n
上集说到
首领带着海狮族前往迷幻海域
途中遇到阿淼
灰太狼追过去劝说首领和平解决这个问题
首领同意了但玄龟却拒绝了
首领二话不说使出了迷烟
爸爸
灰太狼
太好了
你醒了
红红小灰灰
这是
现在就是干载难逢的机会
我想起来了
喜羊羊和玄龟他们呢
他们被首领抓回来了不知道被关到哪里去了
什么他们不会有什么危险
不行得赶快找到他们才行
你们别出去啊保护好自己
灰太狼
你们两个我要见首领
准备就绪
爸你把我的朋友怎么了
玄龟
爸你不可以这样做的
我不会伤害你的朋友们
等海狮族家园上来了我会放他们走的
这么说你们是执意要伤害玄龟了
你们这么做跟强盗有什么区别
为了海狮族的家园必要的牺牲也在所不惜
你们为了自己就可以无底线地伤害别人吗
我不认同这种做法
你还是别管了
带他回房间看好他
是
放开我快放开我
站住
他们到底被关在哪里呢
对了会不会在那里呢
这里是
喜羊羊 你醒了
大家都被抓了 正在想办法怎么逃出去呢
你们就乖乖地待着吧
过几天就放你们离开
这些给你们吃
那我就不客气了
别吃 可能有毒
不会了没有毒
首领吩咐了要好好招待你们
你们就放心吃吧
这位大哥你看看我我是小巴啊
我也是你们的人能不能放我出去
你是我们的人
你这个样子根本不是海狮嘛
我真是跟你们一伙的虽然我失忆了
但我清楚地记得你们还感谢我来着
那你能完成海狮首要条件吗
是什么
到你了
就你这样根本不可能是我们的人
别做梦了
再见 别想逃出来啊
这么说我不是海狮吗但他们为什么要感谢我
他们一定被关在海怪室了
现在工具都准备得差不多了
迷晕粉怎么找不到了
算了拿其它东西吧
现在怎么办呢 喜羊羊
你这时候居然还在吃
反正它也进不来我们出不去
不吃好喝好
你们也别惹它了万一把它惹急了
把笼子打烂了就完了
打烂
对啊让他打 我们好逃出去救龟爷
没错
来打我呀打不到吧
效 我来试试
来呀来呀来抓我呀
我被抓住了 救命啊
沸羊羊
放开沸羊羊
刚才好吓人啊
没事了没事了
它又来了
r
快用草饼砸它
糟了我们已经没有草饼了
看来 果然它吃饱了就犯困了
这你也能想到
我猜的
好了趁它睡着 我们快想想逃出去的办法
好
我不怕我不怕
果然在这里那海怪睡看了
机会来了
总算找到你们了
我们没有工具打开笼子你能找到钥匙吗
我没有匙 但我准备了一些工具
绝对隔音耳机
只要戴上绝对隔音耳机
它就不会听到任何的声音了
现在没问题了
这也太硬了吧全都不管用
灰太狼要不你还是去找找钥匙吧
这么下去吵醒海怪就危险了
有我的绝对隔音耳机吵不醒的
看我把它撬开
不好
你好
这次我是不会被动打了
住手
红红
灰太狼你没事吧
我没事幸好你来得及时
太好了是红太狼
红红小心
灰太狼
红红
我的手好痛啊
快跑
别管我们了快跑
你们等我我一定会回来的
红红你没事吧
我没事
爸爸
小灰灰
爸是你们啊
你和你的家人给我离开我的基地
凭什么我们走
我才不走呢我要我的朋友
但是红太狼小灰灰
他们有可能因为你的冲动而受伤
这是你想见到的吗
我保证事成之后一定会放了小羊们
你好好想想吧
灰太狼
好我们走
首领真的让灰太狼他们走吗
要不还是让他们回来
让他们走
坐好了吗
爸爸爷爷不跟我们一起走吗
我们先走
之后爸爸会再回来接他的