上集说到
灰太狼为救小羊们再次潜入海狮基地
并拿到钥匙和装备进入海怪室救出了小羊
可是海怪紧追不舍
最终大家合力让它沉入海中
并成功逃脱
村长村长你在哪儿
在这里
大家总算平安出来了
接下来该去救龟爷爷了
那我们去控制室看看
刚才为什么会震动
可能是磁场干扰器起作用了
我们去看看吧
磁场干扰器难道是我之前发明的那个
得快去救龟爷爷
这样吧我们兵分两路
老慢你先带村民上船
我跟喜羊羊他们 去控制室关掉磁场干扰器
安全
别挤呀不要推了
谁的脚好臭啊
救命啊让一让啊我没位置了
大家小声点
退后退后
退退退不了
被发现了
怕什么我们是羊村守护者啊
羊村守护者你们
少看不起人了
我跟喜羊羊学过篮球小心我盖你帽
我们每天都跳广场舞身手很敏捷的
别看我小我可是很灵活的
羊村守护者出击
冲啊
果然来了上
喜羊羊灰太狼你们先走
你们呢
我们来挡住他们
别犹豫了快去救龟爷爷
明白了
还有我们这一关呢
快让开作为朋友我不想伤害你们
如果你非要进控制室那我们就是敌人了
你你你出阴招
阿墨快走开
我去拿枪
枪是我们的
站住别跑枪是我们的
谁会听你的
别跑给我站住
去吧海带球
对不住了
还是来了
老爸快停止吧玄龟很痛苦
不能停这是我身为海狮族首领的使命
我要让所有的海狮回到他们的家园
那只是一个地方并不是家
我和红红小灰灰他们来到这里也很开心呀
十口.
十0.5
+0.5
因为只要家人在一起哪里都是家
他们不一样他们一直漂泊了几百年
终生的愿望就是找回家园
不能再拖了快点解除控制
谁也不许向前一步
给我走
喜羊羊快走
走开
是龟爷爷在叫
看来它承受不住了
加大磁场爆发你的能量吧
老爸不要啊
首领成功了
看家园正在上升
家园浮起来了
几百年了终于可以回家了
家园升上来了家园升上来了
我们首领成功了
是地震了吗
震得好厉害呀
怎么回事
黑太狼震动越来越厉害了
快关掉机器吧
不可能我为的就是这一天
恢复海狮族家园的重任就交给你了
家园在升起了
但
我们在下沉
不好基地要塌了
怎么会这样啊
快跑啊
大家都没事吧
你们
这里太危险了得想办法离开这里
可是有什么办法
大家快上船
是村长
可是怎么和海狮族在一起
这个嘛
怎么突然震动啊
没事吧
没事谢谢
这里危险快上船
那边有一艘船
那那那那是首领的船
再这样下去大家都没命了先开走再说
大家快
喜羊羊和灰太狼呢
他们还在基地里面
还挺好吃的
快点能不能快点
首领
基地快要沉了
还差一点就差一点
老爸再这样下去会有更多的人受伤的
就算你浮起了家园
但是没有了大家又有什么意义呢
就差一点就差一点
首领再不走就来不及了
老爸快住手吧
现在停止的话
那么努力这么久又是为了什么呢
老爸
阿墨阿墨
首领
对不起
首领我们先离开这里吧
老爸走吧
糟了
从这边出去
可是这么高
你们快上来呀
是大家
老爸快
老爸