n
上集说到
灰太狼支开阿水阿墨
想要在造船过程中
设些机关来困住海狮族
不料
却和首领一起掉进机关
另一边
小羊们在继续航行的途中
看到了海面上飘来的巨大的冰块
好累啊
快点
是谁
深更半夜偷偷摸摸的
肯定有古怪跟上去看看
打扰了
是首领的房间
会有什么事情呢
你们安排一下
今晚派队伍出发侦查
看玄龟是不是进入了冰山海域
这是
冰山海域
你敢偷听
我不是我没有你别乱说
那你在门口干什么
我是来找首领申请一些零件的
这么点东西自己解决
这些零件在你们的海狮船上才有
这必须要得首领的同意以后
我才能去拿呀
基地什么都没有
你要拆我们的船
要拆东补西嘛
都别吵了
灰太狼你去那些淘汰的船上去找吧
怎么还有事吗
我这就走
需要帮忙把门关上吗
不用
再见
首领那我们也准备出发了
去吧
怎么这么冷啊
这种时候就需要它了
好暖和呀好舒服啊
窝着不动当然会冷了
我们要出去运动一下就不冷了
还是屋里暖和呀
是吧
巴怎么了
巴怎么
小巴整天都昏昏欲睡的是不是不舒服啊
我就是好困
木
可怜的小巴一个人睡觉肯定很寂寞吧
我来陪你吧
好暖和啊好舒服啊
不能掉以轻心万一海狮族追来就麻烦了
对吧美羊羊班长
这么冷呆在这里真的好暖和啊
报告首领 如您所说
他们已经进入冰山海域了
灰太狼
你在这里千什么呀
你手上拿的是什么呀
这一袋装的是垃圾
我刚刚打扫完卫生
你们在这儿干吗呀
我们现在准备去抓玄龟呀
抓玄龟
那你们都准备了一些什么新式武器呢
当然是
不告诉你
大家动作快点开船
你们到底怎么去抓玄龟呀
快告诉我呀
阿水呀你告诉我吧
求你了阿水
到底会是什么样的计划
我得去提醒一下小羊们才行啊
首首领
首领我现在马上去造船了
怎么样了
玄龟进入冰山海域有一段时间了
时机快到了大家准备好
真好笑
棉花糖等等我
这棉花糖怎么这么
肯定很好吃
这糖还暖暖的我不客气了
我怎么秃了
怎么一嘴毛的
懒羊羊 你干吗要咬我呀
我不是故意
对了大家都饿了吧
我们一起到外面拿点吃的吧
小巴过来帮忙
怎么了
感觉 龟爷爷游得慢了好多啊
真的
这样子什么时候才能游出冰山海域啊
这是
沸羊羊那边好像有问题
我去高台看看
糟了是海狮族
海狮族来了
糟了小巴跟上
村长不好了
海狮族来了我们怎么办呢
我去开防护罩 你们也去戒备
是
懒羊羊醒醒海狮族来了
是要吃饭了吗
小你先回屋躲一下
他们好像发现我们了
没关系时机到了开炮
炮弹打过来了
他们这准买也太差了吧
就是就是 还没我射得准呢
有点不对劲
糟糕
槽糕
他们想用冰块把龟爷爷围起来
龟爷爷 他们想用冰块包围你快跑啊
美羊羊小心
太好了龟爷爷加速了
玄龟跑掉了看来冰块还不够多呀
继续给我追
怎么样了喜羊羊
我再看看
已经看不到海狮族了
看来已经甩掉他们了
太好了
龟爷爷厉
是啊
龟爷又睡着了
你们有没有听到奇怪的声音
没有啊
难道是
难道是瀑布
不好了 前面有瀑布
什么
龟快醒醒前面是瀑布啊
粮本没动嘛
根本没动嘛
龟爷爷小心
大家快躲到安全的地方去
m
要掉下去了
喜羊羊我们也快躲一下吧
小巴
你们先走 我去接小巴
可是
好险啊
谢谢你沸羊羊
现在拉你们起来
报告前面有瀑布
你说什么快加速调头
报告加速器用不了啊
什么加速器不见了
不是吧
好了
现在怎么办啊
勾住了
不错