上集说到众羊和海狮族误闯了迷幻海域
双方慢慢失去记忆
此时有一奇怪的人出现
告知这里有海怪
另一边灰太狼去首领那里打探弓的事情
却发现惊人的秘密
喜羊羊我找到我爸了
喜羊羊我吗
是你啊不然呢
喜羊羊你睡糊涂了吧
灰太狼快来帮忙
先不跟你说了我待会再找你啊
他是谁 我叫喜羊羊
发生了什么事啊
海怪来了
不要吃我不要吃我
救命啊
好可怕要不我们回头吧
不行
我说过 我有周详的计划了
大家拿好武器站在这只龟的四周
等海怪再次出现 我就发功
好
居然让本大王搬这么重的东西
是老爸
老爸
胡说我还没结婚呢
对不起
你是在搞卫生吗
对啊
那我来帮你打扫吧
你辛苦了接下来就交给我吧
就让我来好好地打扫一下吧
-
这是什么
终于有玄龟的消息了
于是海狮族去到了那个叫青青草原的地方
所以说漂流瓶的内容是老爸写的
在我醒来的第51天
已经一周没有喝水了
快要被太阳晒干
在我醒来的第103天我以为是风平浪静的一天
可是突然一个巨浪拍过来
在我醒来的第198天
我被困在一片闪着极光的粉红色海域上
还遭到了一头大海怪袭击虽然实力悬殊
我也会拼尽全力活下去但是
老爸
原来你这些年过得这么艰难啊
都怪我当年害你掉水里才失忆的
放心我一定会弥补你的
醒醒别偷懒
我看了好久了说不定海怪不出来了
我听到什么了
海底好像有什么
海怪在龟爷爷底下
什么
阿四救我啊
阿一海怪来了快发功啊
海怪来了
你没事吧
阿一快拉我一下
子的
好的
谢谢
身谢
对不起了
海怪吃我一发大海气功
大家别怕海怪已经被我赶跑了
阿一你赶跑了海怪
好厉害呀 太棒了
大家有见过阿四吗他刚才没抓稳滚到这边了
我刚才看到他自己划船去岛屿了
岂有此理 居然自己先跑了快追
老爸我来了
干吗去啊
我去给我爸洗个脚 我想弥补这么多年没孝心
你真的确定他是你爸爸吗
红红我确定就是他
他真的已经回来了
我懂了快去吧
我一定让老爸恢复记忆到时候我们一家又能团聚了
不行
刚才接到电话来报海狮们已经回来了
那玄龟怎么办啊
玄龟
在说喜羊羊他们
没有办法了玄龟被困的是迷幻海域
那是一个让人遗忘过去的地方
那群羊恐怕永远出不来了
什么
谁在外面
老爸洗
脚
老爸
老爸我还有事我先出去了
这个灰太狼又在搞什么呀
怎么还没到啊
也不知道阿四他去到岛屿有没有恢复记忆呢
我也想快些恢复记忆呀
我也想知道自己是谁
自己是
喜羊羊
那个人叫我喜羊
怎么还不接呀不会真的是出什么事了吧
你叫我喜羊羊你是不是认识我呀
对我们可是最好的朋友
不会吧你看起来三十三十三十多岁了
最重要的是你们现在在哪是不是遇到危险了
具体地点我也不清楚
我只知道这是一片粉红色的海域
还有一只海怪一直想吃掉我们
应该是迷幻海域
那里会让你忘记一切
我知道怎么离开那里
真的吗 怎么离开
被海怪吃就可以
你在逗小孩子吗 有意思吗
再见
别走啊 我发誓没有骗你
怎么证明啊
我有一样东西
这是我们的合照
看到没有我们俩可是真的认识
这是我 青青草原最帅的发明家灰太狼大王
这是你我的小跟班
反正喜羊羊也记不得以前的事情
照片止还有阿三阿四阿五阿六
·看来他说的可能是真的
到了到了
我还有事 先不跟你说了
大家
到了
看终于到了
功夫不负有心
功美不贫有心人
我终于不用在海上漂着了
岛屿是假象
难道我们永远都离不开这片海域
怎么会这样不可以
岛屿是假的 那阿四呢
阿四到底去哪里了
我
阿四
阿四阿四
老实说
可能可能我看错了
可能他之前就掉到海里了
体么
付么
什么
龟爷爷快掉头回去找阿四吧
如果如果被海怪吃掉是离开这里的唯一办法
你们愿意试吗
被海怪吞下去就能出去
这么离谱的话说出来会有人信吗
你不会遇到了电话诈骗了吧
好了别胡说了这根本就是送死
我不想送死
我也不要
那我们还是找到阿四再想办法出去吧
这个办法果然很难让人信服
不好海怪又来了
龟爷爷前面有海怪快跑
海怪想吸我们过去
游快点啊龟爷爷
不好了龟爷爷坚持不住了要被吃掉了
不好了 龟爷爷坚持不住了要被吃掉了
快走快走用你们的能力带我离开
这个怎么用啊
快教教我呀
快用它带我走
我们走了其他人怎么办
能逃一个是一个总好过全军覆没吧
被海怪吃掉就可以
不行
什么
我们是不会抛下大家的
没错阿说得对
一个个都疯了我才不要跟着你们
我们一起面对
有点儿黑
这是哪里啊
已经在海怪的肚子里了