上集说到
喜羊羊和灰太狼中了海王星的调虎离山计
幸好及时赶回来阻止海王星
可是在混战中
玄龟和小巴变成珍珠
而且神奇珍珠也在战斗中意外碎掉
怎么办神奇珍珠碎了
大家怎么恢复啊
糟了海王星带着龟爷爷变的珍珠逃跑了
都怪海王星果不是他贪心
大家就不会这样了
也不知道他跑哪里去了
我知道他在哪
我在变成珍珠的时候
也是能看到外界情况的
妈妈我在这呢
你能看到这漂亮的光吗
他为了让去世的妈妈能看到自己
就把好看的珍珠放在山顶
妈妈
妈妈小心
好
听说这个岛没有什么人来
环境还挺不错的
你就在这里安心养病吧
海王星真乖
是在这里吧
山洞里面好像有人呢
妈妈我们进去看看吧
小心
这里满地都是金银珠宝啊
找到了就在这
等不及了
好漂亮的大珍珠啊
是我的
是我的是我的 是我的
妈妈他们怎么变成珍珠了
这个蚌
哥哥你们找到了吗
这是我的了
别碰危险
这这个珍珠蚌实在是太可怕了
这么危险的东西不能让大家碰它
我们就住在这岛上吧
妈妈养病之余顺便看守这危险的珍珠蚌
好啊
我感觉最近身体好了不少了
太好了妈妈很快就能康复了
你没事吧
你们是
我叫海王星这是我妈妈
你受伤了让我们给你包扎一下吧
谢谢你们
好漂亮的珍珠啊
这是我找到的宝物
给我看看
这可不能碰啊
有什么了不起的我也有珍珠啊
还比你这个厉害一百倍呢
别吹牛了
谁说我吹牛了跟我来啊
你这是去哪啊
小声点妈妈说过不能告诉别人的
快点跟上来吧
就是这里了
别光顾着看 你也来帮忙啊
好漂亮
怎么样没骗你吧
别碰
干吗你快放手放手啊
放手
你们快停手啊
你不要碰那个珍珠会被变成珍珠的
开什么玩笑 你是想自己独占这珍珠蚌吧
妈妈
跟你们装了这么久终于让我找到宝藏了
快阻止他
怎么回事
妈妈
孩子你要好好活下去
妈妈你一定会好起来的
你记得要把山洞那个珍珠蚌毁掉
别让更多的人受害了
妈妈不要离开我
傻孩子我不会离开你的
我会变成天上的星星看着你的
这么远你怎么看到我
可以的
妈妈妈妈
妈妈
好大的珍珠蚌
妈妈 都是这些贪心的人害了你
他们活该
妈妈看到我了吗
这个岛已经被我收集的珍珠照亮了
看到了又怎样
你把无辜的人都变成了珍珠
她知道了 会开心吗
无辜他们全部都是贪心的人
他们一点都不无辜
那沸羊羊呢 他贪心吗
那龟爷爷呢 它也是贪心吗
你你们要是不贪心
来这岛上干吗
那小巴呢
你打算不管他了吗
他可是你的亲人啊
他是为了救你才变成珍珠的
小巴小巴他他傻呀
他他才不是我的亲人呢
几个月前我在海边遇到了昏迷的小巴
谢谢你救了我
又是一个装模作样想找宝藏的人
我叫海王星你叫什么
我也不太确定但是我记得好像有人叫我小巴的
其他的就什么都不记得了
那就叫你小巴吧
你可能受伤了 我带你去休息吧
谢谢你你人真好
你先在这里休息一下吧
谢谢你
这里有很多的金银珠宝呀
那是什么好漂亮呀
这可是我的传家之宝啊
我先去找些吃的你好好休息一下吧
知道了
他肯定变成珍珠了
你回来了
尔
你
老是让你照顾我也挺不好意思的
所以就帮你收拾
希望你不要介意
你没有碰到那个珍珠吗
那可是你的传家之宝我怎么能够碰它
宝藏好像就在这个岛上
海王星叔叔
怎么有人来了 那是你的朋友吗
不这些都是贪心的坏人你要帮我
小巴他老是笨手笨脚的
老给我拖后腿
真没用真没用
我不但没能保护妈妈连小巴也
你把宝石岛弄得这么亮
是为了让妈妈看到你做坏事吗
没有妈妈想看见自己的孩子做坏事的
你还有补救的机会不要继续错下去了
快把家都恢复过来吧
没办法了除了那颗神奇珍珠
没有其他方法能让变成珍珠的人恢复过来了
报告首领
玄龟被宝石岛上奇怪的力量变成了一颗大珍珠
那珍珠呢
因为变成了珍珠所以
不要说变成了珍珠
就算变成了龟苓膏
你们要给我把它带回来
我们现在就去把龟苓膏不是把珍珠带回来
等一下
怎么办难道沸羊羊永远变不回来了吗
我相信一定还有办法能解决的
小心
小
懒羊羊又开始梦游了吧
到底是怎么回事呢
看来并不是梦游那么简单
得找机会研究一下才行
这个是