n
上集说到
跌落瀑布后的玄龟再次打起磕睡
但海狮族穷追不舍
就在海狮族要得手之际
会移动的礁石阻拦了他们
但玄龟最终陷入了冬眠
漂到了一座冰山岛边
到底是谁 快出来
好大的雪球快跑
不用看我的
这是什么
我被冻住了动不了
我也动不了
我也是
别挣扎了
我的冰葫芦可是很厉害的
你是
你们猜猜
不猜
算了
算
抓你们回去
你为什么要捉我们呀
难道是想吃我们
我都说了多少集了我不好吃
谁要吃你们了
是你们昨天在我村子里四处捣乱
还烧了我家房子的栏杆我才抓你们的
雪狐小妹我们根本没有去过你的村子
对啊你瞧我们长得这么可爱
怎么会做坏事呢
别装了 乖乖跟我回村子接受惩罚
那边的机关触发
你们居然还有同伙
难道是村长来救我们了
我会把你们的同伙也抓起来的
好机会
趁现在我们赶紧挣脱
这个发热手电筒应该可以帮助玄龟醒来的
可是怎么样才能给小羊们送过去呢
报告首领
阿水来电话了
首首领救救援船来了吗
我们要被冻僵了
这里的冰块太厚根本撞不开
知道了让你们准备的船好了吗
好了就差安排人手了
首领派我去救阿水阿墨吧
阿水阿墨可是我的好朋友啊
现在他们出事了我应该去帮忙的
你什么时候跟阿水阿墨是好朋友了
我我们
我们一起堆过沙沙一起打扫过
一起谈过心的这还不算好朋友吗
不用你去
那好吧你们拿这个去救阿水阿墨吧
1212121212
我们快走吧
慢着
是不是那只雪狐回来了
有可能
是只喷火怪
不要轻举妄动
它要喷火了
原来只是打个喷嚏
你们
你们果然是一伙的
才不是呢
少糊弄人
糖糕
糟糕
横糕
糖糕
你们居然 帮我对付你的同似
都说了它不是我们的同伙
很明显昨天到处捣乱的是这只喷火的怪物
先别说那么多赶紧收拾怪物呀
大家一起上
大家起
不好意思误会你们了
没关系
对了 你是这个岛上的居民吗
我叫冰糖
刚才多谢你们救了我
我有什么可以为你们做的吗
我想要吃
那个
我们需要你帮一个忙
手电筒
这可不是普通的电筒
是我发明的发热电筒
发热
我给你们展示一下吧
第一挡
射出的光带着丝丝暖意
就像妈妈的怀抱一样
妈妈
第二挡光会变得更热
就像在沙漠上奔跑让人汗流渎背
好热呀
第三挡光达到最热的程度
就像掉进了太阳里面熊熊烈火
能换个测试对象吗
发明不错阿水和阿墨急需帮助
快送过去吧
好的
没叫你去
你去
好的
刚才我的操作手法你都记下来了吗
我再教教你吧
看好了
第一挡的形态是上上下下左左右右
再加上前后后前前后前前
第三挡的形态是
上下上下左右左右前后前后
都懂了吗我回去造船了
如果阿水阿墨他们没事了
记得告诉我一声
等等我记不住啊
看你们怎么办
灰太狼
我破例给你一次机会出发吧
好的
龟爷爷的事情 族长也许有办法
我去问问他吧
我们到
这是村子门口
不知道你的村子是怎么样的呢
那个
我们族长说过不能乱外人进去的
你们先在外面等着
我进村里找族长
好神秘的村子啊
我想看看
懒羊羊 你别乱来呀
我就偷偷看一眼
(0. ()
懒羊羊快离开
要不我们也看一眼
妈妈这样好不好
Wgr4
Wtr
雪狐一族
你们好沉啊我快撑不住了
他们是谁呀他们谁呀这都没见过呀
这里不许陌生人进入
他们好凶啊
他们好酷啊
发生什么事了
族长
族长高大呀
族长好高大呀
你们是谁
他才是族长啊
族长
我正找你呢
对不起 他们是我的朋友
是来寻求帮助的
冰糖你忘了我们的祖训是什么了吗
我知道 不就是
不理窗外事平安一辈子吗
救命恩
虽然不知道冰糖闯了什么祸
但要谢谢你们救了她
说吧我们能报答你们体么
我想吃
族长不是我们是龟爷爷需要帮忙
龟爷爷
族长这就是在冬眠的龟爷爷了
请问有什么办法唤醒它吗
它怎么又回来了
它怎么文回莱了
它怎么又回来
族长
族长您没事吧
不意思这个忙我们帮不了
可是
大家回去吧
大家回云
我回劝劝族长
这下怎么办
小羊们等着
我很快就会来帮助你们了
救命救我呀
前提是我得熬过这旅程