上集说到
懒羊羊被两边的岛主争抢
于是他提议用比赛的方式决定归属权
前两局烹饪比赛两岛主打成了平手
喜羊羊想趁第三局比赛时偷溜
却被发现了
不好意思岛主有令
麻烦你们在这里呆一会了
个保镖还想关着我
以我多年的经验
冲动是没有用的
这个时候要想办法
看我的
小心呀沸羊羊
怎么这么吵
你们在干什么
没没什么
村长在给我们讲故事呢
什么故事说来听听
从前有个人
懒羊羊到你了
怎么是我啊
他他非常困伸了个懒腰
美羊羊到你了
我
伸了个懒腰之后
他变成了 辆摩托车
红太狼
人怎么会变成摩托车呀
然后呢
然后然后他
就被人骑走了
好冷的笑话 下次别讲了
靠你了沸羊羊
幸好沸羊羊没被发现
不知道喜羊羊他们现在怎么样了
也是不好过吧
糯米糍 糯米糕糯米粽 糯米团子
全是糯米
当然了 我们糯米岛阳光充足土地滋润
是种植糯米的好地方
没猜错的话 对面的岛就是种植芝麻的好地方
没错芝麻岛因为地质原因
不能种植糯米而我们不能种植芝麻
所以两边都想得到你们的龟来种植粮食
你们两个岛合作相互交换粮食就好了呀
合作
那都是很久以前的事了
有一天糯米岛主和芝麻岛主闹翻之后
我们两个岛就彻底不来往了
只有每年的开桥日大家才能见面
他们是怎么闹翻的呢
听说是因为芝麻岛主偷了糯米岛主的红宝石项链
项链
条项链而已有什么大不了的
当然大不了了 那是很重要的项链
岛岛岛岛主我去工作了
糯米岛主这条项链有什么特别的吗
那是父母给我的项链
好漂亮的项链我也想要
这可是弟弟成年礼的礼物哦
好耶
那我的呢
你也会有你的成年礼礼物啊
那好吧
太好了
好
可是到了我成年礼的那一天
糯米恭喜你成年了
这是给你的成年礼祝你成年快乐
是怀表
是哥哥给我的礼物谢谢哥哥
我的项链呢
不见了怎么会呢
刚刚和你哥哥一起看到还在呀
是不是落在哪里了我去找找
报告糯米岛上没有找到项链
芝麻岛也没有找到
只剩哥哥的房间没找过
怎么了
我的成年礼礼物
那个项链不见了
伯伯说和你之前一起看过项链的
之后就不见了
而且后来你也不见
你是怀疑我
我是看过但后来我有点不舒服就去休息了
好如果你的房间里没有的话我就相信你
不行
你做贼心虚就是你拿走我的项链
从小你就想要我的项链
我不想解释什么项链不是我拿的
我不会原谅你的
你送我的怀表我不要了
这是我亲手做的怀表
你太过分了
就是这样我和哥哥彻底闹翻了
万一是个误会呢也许项链真的不是哥哥拿的
是啊我猜这件事肯定是个误会
我们帮你找回项链吧
如果找回项链他们两兄弟的误会就会解开
到时候他们就不需要羊村的土地了
对呀
找项链的事情就交给我们吧
那真的太谢谢你们了
可是我们怎么过去对面的岛呢
正好明天是开桥日你们可以过去
开桥日
开桥日了开桥日了
我的项链呢
有证据的话 尽管拿出来不要冤枉人
就是你
不是我
快点快点
奇怪怎么没看到美羊羊他们
可能还在芝麻岛上去找找
太好了终于成功了
你在做什么
今天是开桥日保镖们都在桥上见亲朋好友了吧
我们来的时候外面没有 人看守
我到底是为了什么忙到现在啊
村长他们呢
对哦先放他们出来
我们必须拿到锁住玄龟的钥匙才行
你负责找芝麻岛这边我负责糯米岛
分头行动
好
事情的缘由就是这样
你们在这里帮忙把风我们几个潜进去找项链
就放心地交给我们吧
对我们都习惯做这事了
糯米岛主说除了芝麻岛主的房间
其他地方都找过了
我们直接去房间里找吧
那个海狮怎么也在这里呢
我去盯着他
小心一点啊
糯米岛主说过项链上面有红宝石的
大家仔细看清楚啊
是什么软软的
我的手
暖羊羊暖羊羊
暖羊羊快快
怎么了灰太狼
发现什么了吗
不我的手被卡住了
救救我
是你
你为什么老跟着我
这路是你的呀
我想走就走
那你走吧
你不走我不走
给我站住
是谁
有了
这里面一定藏着什么
好漂亮的盒子啊
项链一定在这里
居然是合照啊
看来他真的很珍惜这张照片呢
继续找吧
沸羊羊你的脸怎么了
都是这海狮给我害的
你赶快清理 下吧沸羊羊
沸羊羊怎么可以用鱼缸的水洗脸呢
对不起
喜羊羊怎么了
找到