n
上集说到
小羊们烦恼着如何唤醒玄龟的时候
喷火怪来袭
小羊们制服了喷火怪后
得知它四处捣乱是为了找蛋
他们可怜喷火怪的遭遇 决定帮它找蛋
蛋找到了
但是裂缝太深了粮本够不到
怎么办呢
它说它来把冰融化
快停下快停下要变烤蛋了
还是让我来吧
别担心有我在呢
抓住了
快放开这样蛋会被夹破的
那现在怎么办啊
我想到一个办法 但是需要大家配合
往下一点
可以了
好冷快快快快点往上拉
嘎嘎给你
别舔了好痒啊
报告报告前方发现玄龟
它靠在岸边一动不动应该已经冬眠了
好机会我们立刻过去抓它
别冲动先在周边观察一下
小心有埋伏
对对对对对低调低调
全体注意 发现玄龟了大家全速前进
灰太狼你干什么
这么大声是不是想通知小羊他们
我们来了
这么明显吗
说什么呢我这是在帮你们
简单地来说
你们之前一直失败就是因为没有高昂的士气
大家都战战兢的怎么可能会赢呢
你们自己好好想想吧
灰太狼说得对
士气不能输海狮们出击
我们的动静都这么大了喜羊羊他们会听得到吧
给我上
小羊们出来决一雌雄吧
一只羊都没有
怎么可能呢
小羊们都去哪了呢给我搜
报告找不到羊
怎么都不在我得想办法拖住他们
别管那些羊了先把玄龟拉走
不行
那些小羊都很狡猾的说不定他们埋伏起来了
那他们藏哪儿了
也许草丛
没有
屋顶
床底下
没有
说不定他们在雪地里
你是不是在耍我们
把这些卡送给雪狐当成热汤的谢礼
他们会喜欢吧
海狮
真的有只羊在埋伏
没有我不是我只是回来拿东西的
站住
我们追
村长快跑海狮来了
糟了得通知大家才行
真的非常谢谢你们
不用客气
对啊不用客气
不过如果你很想表达感激之情的话
你也可以请我喝一杯热奶
你帮人就帮人
提什么要求呢 懒羊羊
那今
那个
嘎嘎可以请你帮一个忙吗
我是想借你的火用一下
这么一来村长燃料问题就解决了
对呀嘎嘎可以吗
嘎嘎谢谢你
我们快回去吧
那我的热奶是不是也
没有
喜羊羊快回来海狮进村了
什么村长你躲好我们马上到
好
你好啊
我也是羊村守护者羊村由我来守护
守护羊村
就凭你们几个老人小孩吗
不要小瞧老人家
把他给我抓起来
你打不到我
我的加热芯片啊
趁现在
有话好好说
放心我们不会对你怎么样的
老人家
老慢
喜羊羊他们都出去了
我知道我会想办法拖延时间的
这些海狮你在干吗
你给我安分点
我们走吧
留两个人在外面守着
龟爷爷已经被拖走
快追
小羊他们追来了
所有人准备开炮不能让他们靠近
他们要炸了山洞
得想办法帮小羊
都给我让开
灰太狼
你们太慢了
今天就让你们见识一下真正的技术
看我的
怎么突然放烟花了快放炮弹呀
我们自己来就行了
再给我一次机会吧我刚刚只是按错了
攻击攻击攻击攻击
你们把这些热汤带回去给他们喝吧
让我来拿吧谢谢
是炮弹的声音
不会是海狮族又来了吧
冰块掉下来了
大家快躲到这下面来
快快点到这边来
你们也快去躲好我得回去村里看看他们
别担心你快去吧
我们一起去帮忙吧
你们小心一点
加固山洞顶部
办固山洞顶部
你们快到安全的地方去
还好挡住了这些冰石
快把大家都带进来
是
他们没有出路了
完了完了这样他们怎么追来
灰太狼虽然你经常帮倒忙
但提升士气是真的有用呢
全靠有你们呢
那当然了还用你说
不过我们可以给你一个当我们跟班的机会
沸羊羊他们呢
沸羊羊懒羊羊 你们在哪儿啊
喜羊羊我和懒羊羊在这呢
刚才多亏了嘎嘎保护我
我们快去救龟爷爷
出口被冰雪封死了
嘎嘎说证密试试
嘎嘎说让它试试
不行雪太厚了
不知道村长和小巴他们怎么样了
海狮他们可能已经走远了
我们先去跟班长她们会合
然后再去救村长吧
族长 震动已经停了你先到那边休息一下吧
剩下的就交我们
这是
先去那边坐一下吧
没事了妈妈在这
他们
明明可以自己躲起来的
却偏偏过来帮我们