上集说到
蛰伏岛外的海狮族用新武器抓玄龟
却意外令岛屿裂开
为了制止漩涡
岛民终于同意砍掉果树去堵漩涡眼
可是好不容易完事了又遭到海狮族袭击
快看那边
是海狮族
真正的猎人会耐心等待最佳的狩猎时机的
明明最不耐烦的就是你
少啰嗦开炮
龟爷爷
就是现在
龟爷爷要被拖走了
我们一起去把绳索解开
你们等等
大家快跟我来我有些东西要给你们
怎么样了
那个灰太狼和小羊们好像在计划着什么
不管他们做什么 都阻止不了我们把玄龟带走
开船
这次我们一定要把玄龟拖回基地
是
灰太狼
你要给我们什么呀
接着
这是我为你们发明的装备
装备上还有救生衣功能快点使用吧
我先出发了 你们快跟上
等等 灰太狼
起码要告诉我们怎么用吧
他刚才好像是按一下这里
我们也试试吧
这是
冲浪板
喜羊羊你的鞋子
这鞋子和冲浪板是配套的
我也来
我也能飞了
我们也试一下吧暖羊羊
好酷的摩托艇
灰太狼太厉害了
懒羊羊 快看看你的
真正的主角都是最后出场的
装备真不错
灰太狼你怎么不给我弄 一个帅一点的装备
为什么是游泳圈
别闹了我们赶紧出发吧
但是
出发
你们起码载一下我啊
那些小羊们好像朝我们这边来了
给我看看
自讨苦吃
海狮们出动把他们和岛上的人都拿下
是
看我的
攻击按钮是哪个这个吗
他们怎么全倒了
美羊羊你好厉害
你们等等等我啊
灰太狼你怎么就不加一个推进装置呢
不好他们要登岛了
得赶紧去帮忙
大事不好了海狮族马上就要上来了
这下可怎么办呢
大家冷静点让我们合力把他们都赶下去
好
我们上
龟爷爷就交给我们你们安心去战斗吧
什什么
好
喜羊羊
灰太狼发明的这个新装备真适合我
谢了懒羊羊
她们快要接近二号船了
快拦住她们
都打中了
该我上场表演了
快快把他打下来
遵命
这边这边
那边你们怎么瞄准的呀
还有我呢
怎么回事
不好了队长
船体受到攻击船舱已经进水了
什么
好机会
接招吧
钢索全都断了
我们赢了
这就是灰太狼说的救生衣功能吧
怎么又失败了
与上
马上
撤退
你们这群小羊给我等着
果子的味道我还记得
但以后再也吃不到了
再也不能在树荫下吹着海风乘凉
不能和伙伴们在树底下玩耍了
它曾经支撑着大家生活
现在不也一样在海底支撑着大家
重新上路迈向全新的生活吗
全新的生活
不知道大家还能不能再见面呢
当然能了
因为地球是圆的嘛
要是离开漩涡岛也不知道去哪里好
更不知道该做什么
涛哥你还能继续追逐自己的梦想啊
是呀大家都能做自己喜欢的事
找自己喜欢的美食
也可以回到你们家人的身边
更多更大更新奇的世界等着我们去发现
不是吗
确实
我们被漩涡困住太久
大家已经快忘记原来的生活了
是时候重回正轨追逐梦想了
没错我要像爷爷的爷爷一样出海远行
成为伟大的冒险家
小腾期待能在其它地方再次看到你的表演
你们
我也要离开了
我要让全世界都听到我的歌声
怎么了 你现在没有借口不回家了吧
还是说你不敢回家见爸爸
我我我哪有不敢
快回家吧你爸爸肯定找你很久了
爸爸
我要回去找我爸爸
然后和爸爸一起来听你的演唱会
虽然没有了果树但我想在这里种其它的水果
那我一定要回来尝尝
我想成为天文学家
我要去学动画
我要当老板
我想开一间理发店
要不还是开一间假发店
口
那喜羊羊你们有什么打算
我们嘛
我们打算送龟爷爷回家
爸爸我们也加入吧
我也要护送龟爷爷回家
好好好
那大家呢
我们一起吧
我们当然也要加入了
没错当羊村守护者也不错呢
大家一起合力对抗坏人真是太帅了
川
可是你们不是想回家吗
我们的家就在这里呀
家在哪里我们就在哪里
个人都是羊村守护者
真的很高兴认识大家
再见了大家
各位要保重啊
祝你们一路顺风
玄龟爷爷也要多保重啊
让我们在其它岛上再见吧
后会有期
?
想不到他们那么厉害又让他们赢了
他们身上的装备好像跟那个灰太狼有什么关系
灰太狼
我记住他了
报告队长船的窟窿补好了
不错你们效率挺高的
可是
水都漫上来了这是哪门子的补好了
报告队长是因为掌舵的打瞌睡了
别报告了快准备救生艇