n
上集说到
封印器快要镇不住玄龟
危机之时各岛屿的岛民们来相助
另一方面
小巴和玄龟尝试融合来控制靛青玉的能量
谁料玄龟爆发能量将众人震飞
小巴
我坐在水面
救命啊 我快游不动了
爸你没事吧
阿牛哥
大家都没事了
龟爷爷消失了
那小巴呢
小巴
小巴你在哪儿
我们苏醒了
不好了靛青玉不见了
我们陷入沉睡的时候到底发生了什么
这是靛青玉的光芒
难道是
小巴小巴是你吗
小巴
你是不是功了
小巴你
快看
这是
什么情况
大家都没事了
小巴你的头发和身上的石头是怎么回事
你不会有什么事吧
没事的只是跟靛青玉的力量融合还需要点时间
那是多久
小巴小巴
妈妈爸爸
小巴真的是你
小巴我的孩子
这是靛青玉
你你控制了靛青玉的力量
多亏了大家帮忙
傻孩子你为什么要这么做呀
这责任太重了
小巴你明明还这么小
喜羊羊怎么了
所以融合的后果是什么
小巴用身体强制吸收了两半靛玉的力量
两股受损的力量会慢慢融合
直到小巴成为新的靛青玉载体
小巴会成为载体
就不能砸了这些石头把小巴救出来吗
不行强制阻止融合的话
会造成毁灭性的灾难的
现在小巴能平静地融合已经是奇迹了
那要多久融合完小巴会怎么样
放心我只是睡一觉了
当初是我任性才引来这么多灾祸
现在我要担起责任好好守护靛青玉了
为什么明明当年是我们海狮族犯下的错
却要你来承担真是
真是对不起呀
这惩罚应该是我们承担的
我这不是成功解决危机了吗
大家不要难过了
对不起
小巴
叔叔别难过
等力量融合完 我就能出来
小巴你长大了
趁我现在还没睡我送大家回去吧
不不不小巴
很高兴认识你们
儿子
几子
等等一定还有别的办法的
我答应你们我醒来之后一定会去找你们的
因为我也是
羊村守护者的一份子
那我们约定好了
你一定要醒来
定要来找我们
一言为定 我们到时候再一起去冒险
我们带你去漩涡岛
我们带你去漩
那里你还没有去过吧
懒羊羊你不是说
双子岛上的大厨做的食物特别好吃吗
我也想
全都给你吃
还要去看看海王星叔叔
小巴你说话要算话
定要来看我我等着你呀
还有美丽岛冰山岛我们都要再去一次
还要去找小莹他们一起唱歌
我们会一直等你的小巴
我们一定会
再见的
.
我们在哪啊
你们看
看什么呀
我们回到青青草原了
羊村也恢复了
真的真的回来了
是小巴
那是谁呀
是包包大人
真的是你们啊你们还活着
我好担心你们啊
包包大人你先把我放下来
我们回羊村再仔细聊好吗
好好好
妈妈我们也回家吧
爸爸和爷爷呢
他们两个在聊秘密呢
首领你就留下吧
我们会找到新家园的 你就放心吧
我就送你们到这吧之前那个问题
我现在可以回答你了
就算你不是我爸爸
我们已经成为很好的朋友了
你去完成老首领的承诺吧
替我保管着
年糕真好吃
要是芝麻的就更好吃了
你在双子岛还没吃够
当然没有啊不次要让小巴也尝尝
不知道小巴什么时候能醒来
我想小巴了还有一路上遇到的朋友们
我也是
我世是
涛哥你拿了冠军
对啊一不小心就拿到了呀
好棒好棒啊好棒
哥哥煮的汤圆真好吃
慢慢吃还有呢
TL
救我 快救我
快抓住我的手
首领落水的岛民救上来了
救到就好
但是你们吃我的住我的
别以为抵押了首领的头盔就不用交房租了
快交租
这身影是是小巴吗
是乌龟邮差啊
喜羊羊有你们的信件
这封信
谢谢你乌龟邮差
不用客气
灰太狠这是你的漂流瓶
我也有
是老爸的漂流瓶
是谁寄来的信呢