上集说到
失控的懒羊羊和岛民
来阻止喜羊羊他们对付草王
暖羊羊想办法引开了他们
却面临被逼下悬崖的险境
幸好喜羊羊他们最终击败了草王让大家恢复
已经过去半个小时了你刚才说只要半小时的
首领说了如果发现你在拖延时间
立马让你跟海怪玩一玩
说时迟那时快刚好完成了
给你们要的干扰器
如果让我发现你在糊弄我们
首领一定会让海怪陪你玩
不敢不敢
还是被拿走了
幸好信号增强程序的编写只剩一半了
用它来加大干扰器的信号老慢他一定会发现的
灰太狼
你你要干什么
那当然是
带你参观我们的基地了
我不是已经参观过了吗
好像是啊那你就当是迎新会吧
迎新会我都来了一阵子了
这不重要重要的是你要跟我走
我可以自己走的
你的话可真多呀
太奇怪了难道是对我起疑心了
草王的事情我怀疑是灰太狼暗中动了手脚
证据呢
没有
我也怀疑你偷吃了我的苹果呢没有证据啊
不用怀疑是我偷吃的
你
安静
在还没有完全信任灰太狼之前
都不能让他有机会破坏我们的行动
要无时无刻地盯紧他
是
千真万确那些人鱼唱歌好好听的
小巴唱歌确实挺好听的
小巴 你亲眼看到过海里的人鱼吗
那当然是没有
我只是在宝石岛听说的
那你还说干真万确
我这不是用了夸张的手法嘛
怎么震动了
发生什么事了
改变了航行方向
头好痛
小巴你没事吧
我的头 好痛啊
没事吧我平时撞到了也
也也没这么痛
会不会也是用了夸张手法
怎么回事这次是遇到大浪了吗
你们快看啊海面好多礁石啊
龟爷爷应该是撞到礁石了
奇怪刚才的海面好好的
这个方向的海域这么多礁石
龟爷爷为什么要选择走这边呢
我去前面看看
头好痛啊
我们到了
你不是说是迎新会吗
对啊这些可是我们训练有素的海狮
都是特意来欢迎你的
让我们开始迎新五干米游泳大赛吧
五五干米
五五千米
五五平米
五五干米
五五千米
不喜欢吗 巨浪冲浪也行啊
高台跳水也行
或者水上铁人三项
迎新会都做这些的吗
那那这次我们玩 点不一样的比如
比如
捉迷藏怎么样
捉迷藏那是什么
难道是什么超高难度的训练吗
什么你们没玩过捉迷藏吗
这样啊
捉迷藏呢其实是一种超高难度的训练
可以锻炼大家的反应速度隐藏能力
奔跑能力等等等等
这么厉害的吗要怎么做
简单首先
拿起你的手
像这样把眼睛遮起来你来当捉人的
我们来躲
好
然后数到
是说数到1倒数
从10数到1
好那我开始数了
你们这些新手怎么可能找得到我呢
得抓紧时间完成信号增强器
找到你了
你们真的是第一次玩捉迷藏的吗
捉迷藏好开心啊
不想玩了吗要不去巨浪冲浪
高台跳水也行
还是你想玩这个
不不不不不了
那你想做什么
沙沙包堆沙子怎么样啊
堆沙子那是什么呀
小巴这样好点了吗
头还是好疼
真是奇怪
怎么了村长
我这边检测到附近一直有奇怪的信号
但是很弱探测器一直没能确定它准确的位置
不好
好
我刚刚去周边打探的时候发现一艘海狮族的船在前面
我大概知道他们在干什么
龟一般都是通过感应地球的磁场来确定自己的位置
找到回家的路
这异常的信号干扰了磁场
影响了玄龟让它一直跟着海狮族前进
难怪我晕龟了原来又是海狮族搞事
不能让海狮族的计划得遥我们赶快去阻止他们
他们追来了
快快通知首领
没那么容易
怎么船还在航行
不管了我们分散找干扰器吧
你们就是这样玩沙子的吗
好机会我还可以继续
好舒服啊
我都不记得上一次这么舒服地晒太阳是什么时候了
这沙滩确实是挺舒服的
还差得远呢
曾曾曾爷爷说
以前家园的沙滩更舒服更漂亮
而且沙子都是闪光的在月光下特别美丽
以前的家园你们的家园在哪呢
就在
阿水
你们居然在这种地方偷懒
阿墨你要不要一起来做沙浴啊 很舒服的
按照计划玄龟已经在游过来的路上了
要赶紧做好准备
你还要躺到什么时候
完成了
完成什么
当然是完成充电了
村长找遍了他们的船
我们都找不到干扰器
信号突然加强
能定位到干扰器在哪吗
干扰器在海底
海底
难怪在船上找不到干扰器
可我们不能在海底待太久
我们不可以但龟爷爷可以
龟爷爷靠你了
干扰信号就是从那里源源不断发射出来的
终于发现我们了吗我还有准备呢
糟了周围怎么都是海狮族的潜水艇啊
包围了又怎么样冲过去
没那么容易全体攻击
他们的火力太猛了
3.K
3.K-1
难道我们没办法了吗
3.K-
这是什么
警报警报
潜水艇毁坏严重潜水艇毁坏严重
小巴你好点了吗
好多了头不疼了
喜羊羊你怎么了
你也头痛了吗
不是我是想不明白刚才的水柱是怎么回事啊
什么任务失败了
是的海底突然出现了几个水柱
我们被喷出海面 被玄龟给打败了
怎么这样就差一点点了
就是就差一点点
为什么他们突然发现了潜水艇
是不是你 动了手脚
X
你们这是血口喷人
我不是一直跟阿水在一起的吗
这么多海狮在这看着
哪有什么机会动手动脚的呀
走
幸好
幸好你们没事