Hi大家好！
我是ALEX
欢迎大家再次回到我的频道
不知道你的训练习惯
是不是来到健身房就马上开练呢？
其实来到健身房
马上开始进入到力量训练
并不是在我们体能的巅峰状态上
同时
因为关节/筋膜还没有被激活
所以这个时候锻炼
也会增加一些受伤的风险
所以今天这期视频
又回到了
今天给大家带来的是
下次在你的练背训练计划之前
先跟我一起来进行一下
背部的激活和热身
可以让你的背部训练
更加的充分和高效
在今天的背部激活内容当中
我们一共会选择
非常好的帮助你
提高背部的 和
今天第一个动作会用到泡沫轴
在这里 泡沫轴有两种
一种是这种带有凸起的
另外一种是平面的
平面的相比来说呢
给身体的压力会更加的柔和一点
而这种有凸起的泡沫轴
对于身体的压力会更大一些
所以这种刺激的会更深层
但是在做的过程当中 1也会更痛
大家可以根据自己的情况
来选择更适合自己的泡沫轴
今天我们所做的第一个动作
就是泡沫轴的背部激活
我们把泡沫轴
放置在腰背的中间位置
然后在移动的过程当中
双手可以环在胸前
在这里把屁股向上抬高
在移动的时候
主要是靠我们的腿部
来驱动身体的移动 前和后
这样可以更好的帮助我们拉伸整个上背
同时呢
如果你觉得下背不是很好的话
也可以向下放
只不过呢
泡沫轴对于下背的压力
尤其是这种有凸起的泡沫轴
压力会更大
所以大家要根据自己的实际情况
来选择适合自己的压力
一定要量力而行
在拉伸的过程当中
一定要保持慢速的移动
在训练的时候
我更喜欢到每一个点都稍微保持一下
再向下 慢慢来进行
保证每一个位置都被挤压的比较充分
这个动作
我们保持 45秒钟的前后移动
接下来 进行的第二个激活动作
就是针对在背阔肌外侧
这个地方的肌肉
不激活不知道
做一下泡沫轴的挤压和拉伸
你会觉得非常的疼（紧）
所以在做这个动作的时候
保持匀速的速度
每一边30秒钟
这个动作保持一个侧躺的姿势
身体是面向看你的正前方的
不要趴着/向后仰的过多
然后把泡沫轴
垫在背阔肌的顶端位置
这个移动
其实也是靠腿来向前推动
和向回拉回来的
所以在移动的过程当中
也要保持一个慢速的移动
同时也可以保持和我一样的拉伸习惯
在每一个点都稍微停顿一下
这样呢
可以对于这个点的激活更加充分
下一个动作的激活
针对在我们的下背
保持身体是一个俯身的姿势
从这里 手放在肩膀的两侧
向上推起来
保持45秒
练完刚才的动作
有没有觉得下背非常紧呢？
所以下一个动作： 猫式
可以非常好的帮助我们
去缓解下背的肌肉紧张
在向下的过程当中呼气
让下背塌下来
向上的时候吸气
把背向上顶起来抬高
找一种驼背含胸的感觉
顶到顶点 慢速向下45秒
下一个动作：超人式
我们的双手可以环在头的两侧
同时向上抬高的时候
把肘关节向后打开
向下趴下来
抬高也是为了激活中下背
顶峰保持一下
呼气慢慢向下
直到肘关节落到地面
再向上抬高
保持45秒
最后一个动作
就是对于背阔肌外侧
和肩关节的激活了
这个动作就是：半龟式
这个动作 同样保持45秒钟
保持半跪的姿势
手臂伸直向前
直到身体趴下来
以上就是今天背部激活的全部内容
这个视频 要记得
帮助你每次在练背之前
养成 和 的习惯
健身 受伤
我是持续分享健身干货的ALEX
喜欢我的视频记得一键三连！
把视频也分享给你身边同样
没有拉伸/激活习惯的同学们吧！
也欢迎在留言区告诉我
你想学习什么？
让我们一起在健身的过程当中
成长和进步！
我们就下期视频再见啦！