光是经典俯卧撑，就已经非常实用了
更不用说这个动作还有很多优秀的变式
能让你锻炼到身体不同的肌群
然而如果你的练法是错的
往好了说就是浪费时间
往坏了说还可能会造成关节损伤
本期视频我会向你解析
3个 （口误呸呸呸） 糟糕的俯卧撑练法
注意接下来我讲到的动作
并不一定代表这个动作本身不好
而是练法有问题
第一个是
用二头俯卧撑，或者说反手俯卧撑去练二头肌
据我所知
关于反手俯卧撑到底能不能练到二头肌
一直都有争议
有些人说能练到
还有些人却说完全练不到
要想知道正确答案
我们需要先简单了解一下二头肌的解剖
我们需要先简单了解一下二头肌的解剖场能
我们都知道
二头肌穿过了肘关节
可以使肘部弯曲
但是与此同时
它还穿过了肩关节
因此我们在抬肩时，其实也能激活二头肌
我们回到反手俯卧撑可以看到
在发力推起阶段
其实就会进行抬肩
因此反手俯卧撑
确实能在一定程度上练到二头肌
但是我仍然不推荐这种练法
因为二头肌最主要的功能是肘部弯曲
而我们可以看到
反手俯卧撑在推起时
肘部不但没有在弯曲
反而是在伸展
这和二头肌最主要的功能完全相反
所以反手俯卧撑能练到二头肌
只是因为二头肌可以进行抬肩的这个次要功能
但是如果看到最主要的功能
这个动作本质上
仍然是一个练三头肌和胸肌为主的动作
如果你想好好地练二头肌
你就老老实实地拿一对哑铃或者水桶去做弯举
这都是更好的选择
下一种练法很常见
“钻石”俯卧撑
大家都认为
钻石俯卧撑对于手臂三头肌的锻炼
那是非常的好
这个说法是不是真的
我们先来看一组数据
2016年的研究
分析了3种不同间距俯卧撑的肌电图
分别是窄距
肩宽距和宽距
我们可以看到
窄距对于三头肌的激活最好
而且似乎是双手间距越窄
三头肌的激活程度就越明显
因此钻石俯卧撑对于锻炼三头肌来说
应该确实是非常出色
但是呢
由于它叫“钻石” 俯卧撑
所以很多同学在做的时候
双手会尽量摆成钻石形状
然后可能就会发现
在这个姿势下
手腕、手肘和肩膀居然都感觉不舒服
别说练了
连下都下不去
那对于这部分同学来说
我们首先可以把双手从钻石形状改为正手放置
然后间距也可以进行适当放宽
找到一个你感觉舒服的位置
这样就能减少你各个关节的压力
这样调整之后
可能会略微减少一点三头肌的激活
但好处是关节压力变小了
动作也更安全了
因此 “钻石” 俯卧撑不一定必须摆成钻石形状
适当调整双手位置是完全可以接受的
接下来是，用宽距俯卧撑练胸
有一个观点是
想要练胸
必须把手放宽一点
甚至还有的说
手放地越宽练胸效果就越好
那我直接告诉你
普通的俯卧撑双手间距一旦超过大约1.5倍肩宽
那基本上对你来说就没什么好处了
由于双手放得过宽
会很容易让肘部外扩而导致肩内旋
这个位置会增加肩关节受伤的风险
你练一次两次可能没事
但是做多了就很容易肩疼痛
另外这个糟糕的位置还会限制你关节的自由度
你会感觉下降地越深就越难受
很难做全程
这其实就相当于在消减你胸肌的活动范围
所以过宽的俯卧撑
不会让你有更好的练胸效果
我们需要把俯卧撑的双手间距控制在一个适当的范围
同时控制肘部不要过度打开
这样才能安全又高效地练胸
如果你还有其他讨厌的俯卧撑练法
可以发在评论区，我们一起讨论
记得给视频点个赞
今后我会继续分享更多在家健身的攻略给大家