请不吝点赞 订
阅 转发 打赏支持明 镜 与点点栏目 这是你做的?
你怎么不跟别人玩啊?
有了天才的头脑就免不了要忍受孤独。 那是什么?
他呀,叫李奥,是我培养出来的稀有变种。
给,去吧。
他快死了。
我正在想办法救他。
这只变种必须存活下去。 我能帮忙吗?
你想当我的助手?
太好了。
我们一起孤独。
真庆幸还有些东西没有变。
当年出身底城, 胸怀不足, 你就是在这片钢铁绿洲沉思时被我遇见的。
你那年轻的样子, 仿佛就在昨天。
你的病情我听说了。
我真的很遗憾,孩子。 您预想过死亡吗,教授?
只想过朋友的离世。
您的功勋肯定足以死后留名了。
作为皮尔特沃夫的创始人之一, 您伟大的一生, 还能有什么遗憾的事呢?
你该为自己已经做成的事情骄傲, 维格多。
都是一场空, 注定转瞬即逝。
连您都会很快遗忘。
我见过的学生很多。
令人心痛的是, 越是光芒万丈的人往往, 越容易染进生命的能量。
请
不 吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
来得及更多更好的视频。 小气易 trousers!
我可是骄傲。
我都不知道你会画画。 我都不知道你
会 画画。
嗯,我的事,你不知道的多着呢。
我很抱歉,昨天晚上我不辞而别。
正是要紧。
维格多快死了。
他在猎狗长大,可能是那里的毒气侵蚀了他。
我们本来想用海克斯科技改善环境。
然后改善名声解决窃视问题,不只是,促进贸易往来。
维格多曾经救过我一命。
现在他需要我,结果我却无能为力。
我真恨自己这么没用。
我没想到你们俩关系这么好。
他就像我兄弟。 为什么跑来跟我说这个?
因为……在你身边我就好像无所不能。
我是被我的家族流放出来的。
什么?
为什么?
我没能达到米达尔达家族的标准。 梅儿。 这怎么可能呢?
我才不信。
真的。
你应该去陪着维格多寄死。
虽然人无法改变既定的命运,但…… 总可以跟朋友一起面对。
你画得真美。
来,
不 许作歹。
接着我带你しっかり繞路。 你赶紧的.
这就是我调的。
没错…… 你还不信,我会就这样。
你 捉我不许捉。 我不希望。 擦脚。
你不的。
辅助。
我不喜欢你。 我不会。
我还不喜欢你。
我还是不喜欢你。 只是抓那两个,大概吧。
挺好。
我问是谁,这么好玩的事怎么不叫我?
我……我不知道。
那俩妞和塞维卡打了一下,狠狠地修理了她。
是吗?
修好了吗?
我就打个比方…… 你回答得非常好!
查克,那我给你添麻烦了!
希尔克的爪牙就在后面。 咱们不能停。 那是什么玩意儿?
算了,扶我到边上。
要不等你好几天。
该死!
快点!
给我 追!
我们跟丢了。 跟丢了谁?
被呀末产了!
— 我 感觉你跟我都对这只胳膊的伤势不太满意。
要不再统统另一只?
我告诉你吧?
她是你姐。
她回来了。
正在找你呢。
不是你想的那样。
他身边多了个女执法官,怕是已经取代你了。 你闭嘴!
我骗你干嘛?
他都回下头来了,你这小脑袋瓜承受不住就快炸了吧。
而希尔克一定会明白的,你当年怎么害死家人,现在就会怎么害死我们。
祸害。
这是个满分回答。
我想,我已经知道该怎么让希尔克醒悟过来。
啊,该让爸爸陪我们玩玩了。
你真是太忙了,是小雷恩带我进来的。
我们去外面谈吧。
没看见我们正玩着呢。 你还记得我们的老朋友魏,对吧?
梵德尔的女儿。
当年她就你这么大,她的爸爸出了一趟远门,你爸爸跟我担保说魏也跟着去了。
但他好像根本就没有去城,是不是很可怜啊?
你能想象,你跟爸爸分开得有多伤心。
魏,在一个安全的地方。
他就在黑巷。
这绝不可能。
还有个执法官陪着他,一个女孩,和他年纪差不多。
凯特琳,她是吉拉曼安家的,她家有权有势为所欲为我,根本管不了她。
那我还要你干什么?
我会尽力找到她。
这事我可以搞定。
求你了。 这个谁都会犯错,是吧?
关键是我们呢,不可以一错再错。
我已经派人去跟踪魏和这个凯特琳了。
我不允许他们两个再现身于人前。 你觉得我说清楚了吗?
嗯。
真是不好意思,人生总有意外。
他会对有机物质,起反应。
不可思议。
这和咱们之前发现的都不一样,杰斯。
这很可能会成为,将枪声里缉拿,延长寿命的关键。
你又救了。
每次实验都是这样。
我搞不明白,为什么。
所有实验对象都在抗拒蜕变。
会找到办法的。
时间不等人。
这是我们完全未知的领域。
而且,我能感觉到我的身体,在不断衰弱。
我让斯凯去找黑魔定格教授,没准他有办法。
我们就一边等他,一边尽力而为吧。 这是什么地方?
就是你们上乘人根本不会放在心上的地方。
嗯。
嗯。 我们 要去那边。 以前 这里没什么空。
去那边。
我们要去那边。
已经有了。 我知道 你对我有所保留。
但我必须相信这事才能成。
成不了的,从来就没成过。
你们上乘坐是换着花样压着我们。
这么说, 你的一切不幸都是上头的错了。
不, 并不都是。 不是。
我们不是妖魔鬼怪。
和你一样,我们也是人。
你根本就不了解我。
我不该剩下你的。
没关系。
不管怎样,我看得出来,你是个善良的人。
你是个善良的孩子。 这是什么?
无论它叫海克斯核心,它是一种具有自适应性的符文矩阵,也就是说,
它能自我净化。
这是开创型的突破。
最令人激动的是它对生物体的反应。
曾经也确实有治愈性魔法的记载。
虽然目前的样本都死不过,但如果我们定位至死之地……
你们 必须摧毁它。
什么?
我请求你们,如果你们还愿意相信我的判断,现在就听我的。
我已经看过无数城邦的毁灭都来自一颗邪恶的种子,而这个就跟内心一样。
教授,它也许能救维克托的命。
维克托,你不太一样了。 你变了。 你做了什么?
你……您说什么呢,教授?
是它搞的鬼。
必须得把它毁掉。
不行,我绝不允许。
杰斯,这个发明违反了社会共识。
我一定要把这东西彻底销毁,不管用什么样的手段。
这是您个人意见,议会同不同意还另说。
我还认识一个人,也许能帮忙。
该做什么你就做。 我得先做好准备。 准备什么?
它还好吗?
别,别,别,别急,别急。 那,那,那是魏,对吗?
我,我,我,我是他朋友。
至少,过去是。
我,我这条命,是他老爹给的。
甚,甚至,不止这条命。
真的。
他在流血,需要看医生。
请医生到这儿来可不太容易。
对不起。
不过,我确实认识一个人,说不定能救急。 跟我来。 什么病?
患者受了刀伤。
他会制作药品,帮着人治病。
这个…… 威光,你为什么要服用这种害人的东西?
我只是……想知道当个大人物,是什么感觉。
我想让别人都怕我。 而不是…… 给钱!
我,我,我,我。 您,为什么不准敢说我因为你。
你今天不知情,不仅不值过 princes。
你不仅不该自大,也必须遇到人。 毕竟,你那人有什么病。
你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你,你。 我们在康复了。
你还没有感觉到。 我,我,我,我,我。 我不 想让他……看到我……现在这样……
你就……你就跟他说……说我很抱歉……发生了那 些事……好吗?
好……
我 从野火帮的人身上搜来的。
他的材质跟在实验室和海克斯飞门外发现的碎片一样。
我……有理由相信他们还在策划别的袭击。
这么严重的威胁怎么一直没发现?
对。
海克斯飞门建成后,裂钩就不是我们关注的重点了。
这个问题以后讨论。
当务之急是防范新的袭击。
您的意思,那就只能搜查所有过桥的人了。 但这怎么可能呢?
就这么办吧。 您当真?
这种命令…… 你搜救室。
这座城市必须守好。
还有件事。 我发现凯特琳·吉拉曼恩小姐奉您的命令释放了一名犯人。
您……您有什么需要我协助的吗?
不。
没有。
我们安排好了。
各位议员,我们已经迷失了。
这座城市创建的初衷是要成为启蒙的灯塔。
能够独立于权力至上、追名逐利的乱世。
可我们忘了出现。
我们贪图享乐、单于安逸而放松了道德的约束。
用 真实的信誉换取虚假的名望。
我们曾经团结一心,现在却变成了一盘散沙。
但我相信,只要我们摒弃贪婪和傲慢,就一定可以再次团结起来。
警醒之心不可少。
我们必须对彼此进行问责。 那谁来对您问责呢?
什么?
威光在底城大行祈祷泛滥成灾。
还有暴徒袭击海克斯菲门和学院广场。
执法官们根本不敢踏足黑墙,而您就眼看着这一切。
杰斯,你怎么这么说话?
对不起,教授,但要治理好这座城市,光说漂亮话是不够的。
您一次又一次地告诫大家,什么底线不能碰。
可我倒要问问,您又能拿出什么解决办法呢?
我知道你想说什么了。
你的海克斯科技还需要进行更多的研究,需要更安全的保障。
人类短短一生不过百岁而已。
不能白耗时间做等计划。
我们所需要的领导必须着眼未来而不是固守过去。
您是当之无愧的批证之父,多年来鞠躬尽瘁,我们无以为报。
我认为该让这座城市备受敬爱的创始人安享退休生活了。
杰斯,别这样。 这需要全体同意,各位赞成吗?
我向您致以崇高的敬意和衷心的感谢,教授。
我们会帮您升级的,您不会丢了
pandash英雄,所有的优质。 不 ır ı Ouch a くそ
å å 是 这是 一 Canal 这是 这是你以前的家?
宝宝是谁?
是我妹妹。
我以为她死了。
但…… 总之,我得找到她。
你妹妹是死是活,你怎么会不知道呢?
在大牢里蹲着,哪有什么办法去查外面的事情。 怎么,你没有父母吗?
没有。
我的父母都被执法官杀了。
范德尔的小汉奖。
我一直很遗憾,没机会和你好好聊聊。 你到底对我妹妹做了什么?
我解放了她。
老实说,我以为你在那个二手家庭里已经是块宝了。
没想到,金克斯……
她 甚至超越了我的想象。
我一定会找到她,把你灌输给她的妄想都从她脑子里抹个一干二净。
但首先,我要让你亲眼看着你的垃圾帝国彻底完蛋。
你不知天高地厚啊,丫头。
所以范德尔死了。
你妹妹也离开了。 离 开了你,就让我帮你结束这一切吧。
哼,是吧。
你废话太多了。
我让你必须做好一切。
你摆脑子。
Lazer, 放大了她的脑子。
你,"黄泡泡",你还能够把她摆脑子的脑子弄得好。
你不需要用这个弄掉。
你
不 需要想。 你 必 须做好书。
你 才 能 能 够 把她摆脑子。
我让你绕了这一段时间。
我得做一件工作。
李奥,要救了。
是你干的。
我以为你能理解。
这只基因变种必须存活下来。
我现在能理解了。
区区一个黄毛丫头怎么就这么麻烦?
我会看见你的 Life in Love 。 你的生活是什么样的?
我对你并不想让你获得任何惊讶。 我对你对不起。
我真的抱歉。 对 不起,包包。
我想回来找你。
但我没有办法,却被人抓了。 他认真继续逃跑?
我说不当然。 我不 认识他,但这不重要。
рас复geois地, 我没有想到我能再见你了。
是真的。 这是我的故事。 我的故事?
我被吓唬了。 就是我,薇,你的姐姐,我回来了,我就在这儿。
你怎么什么都变了,我也变了。
我知道,我懂得抱抱,不管做了什么都是为了活命。
我也是,不要紧的,我们团聚才是最重要的。 她是谁?
你又是谁?
别紧张,都是自己人。
此来该说的居然是真的,你跟执法搬出一伙的了。 你的妹妹就是金克斯?
凯特琳,你听我说,这事咱们可以商量。
这就是个陷阱,你们在耍我玩。
别吵,我现在不想听。
我们什么也没说。
我没跟你说话。
抱抱。
没事的。 不许再这么叫我,我现在叫金克斯。
这 事 我 了断了。
你不该叫金克斯。
我当初不应该骂你,跟很多小孩似的跟我说话。 你回来是为了她吗?
就为了这么一块破石头?
不,我都不知道这是什么石头。
你长得可真像啊,琪琪。
琪琪,我因为我挺想她的。
你应该不愿意想她。
抱抱。
我回来就是为了你,只为了你。
你想从我开阔你就开,但我哪儿都不会去的。
我绝对不会再把你丢下来。 抱抱。 那我们去。
黙,别拽我、公公。 promised.
我要 笑了。 听见吗?
认为她对你很好。
我们回来了。
- 救 命啊!
- 救命啊!
-
打 开它。
- 打开它。
喂…… 啊……
请 不吝点赞 订阅 转发
打 赏支持明镜与点点栏目 Play with your blocks Until
they break in these walls Come tumbling
down Oh, they're tumbling down You're out
of time Make your move Live or die While
the fuse is lit And there's no turning
back It's your perfect day Goodbye Because
your life is on fire
Take your innocence
Goodnight Just hold your
friends 请不吝点赞 订阅 转 发 打
赏 支持明镜与点点栏目