我十岁那年,你外公带我去了希尔登纳德战役留下的尸山血海。
我每从战死的人身上搜刮出一把刀剑,他就赏赐我一枚金币。
他说我们需要钢铁,但我知道那是胡瓦。
他是想让我见识一下死亡。
唯哥说只有管理不当才会引起战争。
你哥哥高估了自己的核弹能力,恶狼还似他却自诩为狐狸。
听我一句孩子,要想在这个世界上立足长远,你不仅得学会做狐狸,
还得学会做恶狼。
这几面墙都刷成金色,再进口几架水晶吊灯。
大臣觐见就从这里进。
但是需要准备一个单独的密道, 射中女王专用。
他应当有张和善丰润的脸,要聪明,有魅力让人臣服,同时容易控制,
这样才能如我们的意。
我的女儿就能胜任。 您愿意给我王位?
我愿意给你整个世界孩子,只要你能证明自己接得住。
说说怎么处置他。
他也翻不出什么浪来了。
只夺领地和财产,远远发配到殖民地去就是。
他是旧王庭的象征。
现在杀了他,只需要死一个人。
留了活口,日后就得死无数人。 不杀是向民众展示我们的人死?
恶狼不需要人子。
请不吝点赞 订阅 转
发 打赏支持明镜与点点栏目
请 不吝
点 赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
请 不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
长 官,这一带已经安全了。
我接到命令,护送二位回城。 长官,您没事吧?
这谁的屋子?
你的另一个议员朋友?
凯特琳?
我们担心死了。
幸亏你没事。 这怎么还跟着一个?
这位是魏。
他是从底城来的。
看得出来。 咱们聊聊好吗,凯特琳?
就咱们三个。
您必须向议会报告。 向议会报告?
你知道自己违反了多少条法律吧?
他只是在做他认为对的事。
我犯了法,我自会认罚。
你是议员的女儿。
你的行为反映的是整个议会的形象。 我的行为?
知道还有什么能反映议会形象吗?
是流落街头的民众。
他们身受毒害,只能再企图剥削他们的黑帮势力,和不顾他们死活的政客之间二选一。
凯特琳。
凯特琳。 咱们女儿这一趟累坏了,也该休息了。
我会安排一次会议。
谢谢你。 你和你的朋友可以直接和议会沟通。
我建议你们做好相应的准备。
他伤得很重。
我看不出来吗,还用你说。
我应该能救活他,只是过程会,很艰难。
要是要死亡,反而是一种仁慈。
他可以挺过去。
开始之前,我还需要知道,你做好失去他的准备了吗?
杰克斯……杰克斯……
他 绝对不能死。
不是,他不会死。
我理解你的心情。
也请你理解我,这是为了让你保持理智。
我也有个一个女儿。
希尔克该不见客。
无所谓,我也不是来找他的。
你给个面子聊两句就行。
我每次跟我那帮弟兄问起希尔克在忙什么,他们一张嘴说的准保都是你。
什么塞维卡去港口搭电了,塞维卡去拜那群蠢蛋的马头了。
你挺忙的嘛,姐姐。
洛华直说。 你办事很有一套不是吗?
可惜这摊子事不是你的,是希尔克和金克斯的。
说了半天就这。 哥,想削弱希尔克就用破鸡酱法伤我自尊。
你可真行啊,芬恩。
每当我以为你不能再蠢了,却总能耍心下手。
那我就不绕弯子了。
他心根本不在这。
底层现在就快乱成一锅粥了。
我琢磨了一圈,感觉他就没想着把亏的钱都赚回来。
金克斯稍微作一作,他就连几两股都支棱不起来了。
然后你就得去给他收拾烂摊子。
上不上子尊令说,想想他长没长脑子吧。
其实看不惯他这德行的,不止你一个。
比他有本事的,大有人在。
梅尔,伊罗拉,你们不用出来迎接我的。 您怎么会来这里,木槿?
我不能来吗?
皮尔托沃夫的好客我可是早有耳闻的。
哼,您千里迢迢横渡半个大路,总不能是为了尝尝特色小吃吗?
咱们十年没见了,梅尔。 从您放逐我算起。
哦,还失起小性子了。
我派你到这儿来是为了监管家族收益,还有历练。
你也做到了。
是您说的。
我这么多愁善感,也许去海外跟软骨头的理想主义者混在一起会更自在。
你这记性随你爸呀。
别把您拍马屁的功夫用在我身上。 梅尔。
也别来这套。 你哥哥没了。 出什么事了?
他惹了个不该惹的人。
当时我大意了。
结果组成了无法补救的大错。
你那位杰斯塔利斯开始用海克斯科技制造武器了。
你果然是…… 要开战了。
你们放任底层的问题恶化,已经放任的太久了。
皮尔特沃夫不是诺克萨斯。 我们不必考发战争才来维持生计。
我资助海克斯科技是为了保卫这座城市,而不是把它夷为平地。
我可没瞎猜。
事情明摆着,武器一旦打造出来,就一定会派上用场。
我来这里,就是要指点你做出正确的决策。
我用不着你来指点。
那可不一定。 米达尔达小姐。 怎么了?
找我的宝贝。
我该去尝尝特色小吃了。
我们得向议会汇报案情,就今晚。
这都是你一个人弄的,你连底层都没去过。
我还以为只有宝宝这么爱钻研。
他那些遭遇…… 不是你的错。
我俩的爸妈还活着的时候,我和宝宝也像这样吐水一张床。
不过那床,比你这张要小一半。
我们爱说爱笑,假装自己是怪兽,然后比谁更大更可怕。
比如他会说,我是能分泌毒液的鼻涕虫怪。
我就说,那我是爱吃鼻涕虫的尖顶螃蟹怪。
有时候,我演得太嗨了,他就吓着了。
我那会儿为了不让他哭起来吵醒爸妈,就假装把我的怪兽全都赶跑。
我跟他说,只要我在就没有怪兽能伤害你。
可后来真有怪兽了。
我就逃跑了。
我抱紧了他。
别领埋了我爸爸,你比他想的要厉害多了。
喂。
我对不起你爸爸。 你的妹妹就是…… 金克斯。 啊。
啊。
不!
我知道,这一定很痛。
那 恐怕,这还不是最疼的。
不!
啊。
啊。 啊。 你到底做了什么?
我救了他的命。 看路。 你 到底做了什么?
设计的真精巧。
就是这个轮子里的叶片好像位置偏了点。
你错了。
这是专为裂钩设计的。
因为空气密度大。 你还好吗,小伙子?
没什么事。
我就是……把脚给崴了。 你是……黑莫丁格议员吗?
我……已经不是议员了。 你跑到河这边来干什么?
我本来是想过来为底城的居民出出力尽几心。
但是……这里好像…… 不太欢迎我。 你笑什么?
今天咱俩可真是同病相怜。
我看你这伤可比我矮得严重。
你得接受专业治疗。
我得先回家。
在这儿待着不安全。
我现在腿动不了。
不知道怎么回去。
而且…… 我的飞板在你手里。 你们学院教不教军事史啊?
啊,塔利斯先生。
请教我……塔利斯议员。
教不教我不知道。
埃勒尼亚的所门帕列克将军曾训练自己蒙着眼睛与敌人交手。
他的理由是看人不在表面。
不过我估计,他应该没试过我这一招。 您是梅儿的母亲?
我不只是个母亲。
使点劲儿孩子,我又捏不坏。
我还要公务要忙,恕我不能奉陪。 里程面临的威胁是真的。
你这个领导没有发挥作用。
皮尔特沃夫或许不比诺克萨斯,但也没有您想的那么无能。
谁说皮尔特沃夫了?
问题出在议会身上,也就是藏在表面背后的东西。
你根本没有足够的本事应对眼下的危机。
您知道我们学院高级研发人员的成功率有多少吗?
只有百分之三。
我们从来不惧怕。
这里之所以被称为进步之城,是因为锲而不舍的精神。
我很感谢您的建言,米达阿达夫人。
但我还有整座城要管。
慢着。
我知道这座小城和我女儿看上你什么。
你有年轻人的激情,而我有丰富的阅历。
我也希望你能成功继任杰斯,让世界共享海克斯科技。
但如果你不能接受既定的现实,你的下场就会不一样。
就 会和帕雷克将军一样,蒙着眼睛,被敌人屠戮致死。
我有三个供应商都说准备把运送货物的业务先放一放,等秋天事态平静了再做打算。
眼下更需要担心的不是收益问题,那位警长背叛了我。
我们还不够了解情况。
行动才是关键,不然还会有人丧命。
也许马可斯在擅自执行什么任务。 不,
底城并无权贵,能给他什么好处是在上城捞不到的。 不是给他好处,而是拿痛处威胁他。
各位议员,小女对目前的状况有一番独到的见解。
谢谢。
各位议员,这是魏,是土生土长的底城人。
虽然我们无数次的辜负并伤害了他,他还是冒着各种风险。
但我看清了底城人的生存现状。
他们饱受贫穷。
疾病。 还有威光的残害。
胆战心惊地在各大黑帮势力联手施加的淫威之下艰难度日。
而这些黑帮势力的头目,是希尔科。
我早就调查过他的背景。
他们没有能力建立这么大规模的犯罪组织。 那是谁负责调查的呢?
这个人究竟对我们有什么企图?
他想让底城托里皮尔托夫的管制,打造一个全新的阻碍。 那这个呢?
又是谁发明的?
不知道,我…… 他叫金克斯。 这个金克斯拿到宝石了?
那就只能武力解决了。
这样会引发战争。
底城还有很多无辜的人。
哼,坏人也多得是。
就算我们要强行进攻,他们也有威光。
而我们有海克斯科技。 你怎么这么想?
我们已经连续开了好几个星期的会了。
桥上的血到现在都擦不干净。 到底还要忍到什么时候?
杰斯,你不了解战争。
我了解。
不到万不得已绝对不能开战。
或许可以试试外交手段。
他说的对。
什么?
你们打算跟希尔克谈判?
要想避免更多的伤亡,这可能是唯一的办法。 这叫什么办法?
你们就没有学到什么教训吗?
跟希尔克,没什么可谈的。
他恨你们,恨你们所主张的一切。
但是绝不可能让步的。
持法官,请送这两位女士离席。
不劳费心。
我记得你们的话里胡哨的破门在哪儿。
喂,等等。 等一下。 你要上哪儿去?
不知道。
哪儿来的回哪儿去。 这儿的人不都想让我滚回去吗?
这事我能解决,你解决不了。
这世界就这德行,那帮人永远是这副嘴脸。
是我太蠢了,还妄想能有改变。
喂,我们一定能找到别的办法,一定有的。
再想个法子吧,总得努把力。 都努过力了,不是吗?
光努力没用的。
上城和底城就像游河水根本融不到一起。 那我们呢?
也像游河水,但就不是一路人。
你这是气话。
别再为难自己了,小蛋糕。
快回到你那座,又大又漂亮的宅子里去。
放了我吧。
我私下在做一个专题研究,已经做了好几个星期了。
不好。 好 ……
维 克托,这个专题研究我做了有整整一年,我…… 维克托……
维 克托,我一直想请你看看我这个做了很久的专题研究。
维克托,我是受到了你的激励才。
你做的一切都让我备受激励。
……
死 开了。
死开了。
不……不……这……这不可能……这不可能……
请 不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目 你担心多少罪,
你也懒得管是吗?
是。
我想让希尔科有个报。
带我一个。
这事不能做。
你听到议会说的了。
去他的议会。
你明明说了不想再袖手旁观。
今晚叽叽歪歪瞅了半天皮,就这话还算中听?
我可不是民间的议警。
对。 你是受害的人民。
你就是带着他举手发言,议会才理你的吧?
这是为了在猎狗挖矿办吧?
嗯。
我有一个亲人,也有一双差不多的。
凯特琳带我回到上城来,第一个要找的人就是你。
你们这儿所有人里,只有你他信的我。
他信你会出手。 你想我怎么做?
抓希尔科?
希尔科是用威光来控制敌城的。
只要插断他的供应链,听他号令的那些人,背叛他是早晚的事。
怎么插断供应链?
把他的制药基地一锅端了。
要快准狠,打他个措手不及。 怎么样?
跟我去吗?
大帅哥。
快,快跑。
快,快跑。 请
不 吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
我们 回来了。
我们回来了。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目 我们回来了。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持
明 镜与点点栏目