你们是从华盛顿来的?
不然谁会到这儿来呢?
你来了多久了?
早上刚到。
一个俄罗斯钻井队在十八个小时前发现的。
可是以前怎么没有人发现过?
那也没什么奇怪的。
这里的地形一直都在变化。 你们知道它是什么东西吗?
不知道,可能是个气象气球。
应该不是。
我们从来没用过这样的设备。 我们要多久才能把它给吊起来?
没有其中机能吊的洞。 那东西比你们想象的大多了。
基地,我们进来了。 稍等。 这是什么?
小心。 众位。 这是什么?
我的天哪。
基地,帮我接上校。
现在是三点。 我不管现在是几点。
这玩意儿可等不起。
一波死雷的摩托车。 让他们过来。
他们在另一个地方。
快
点, 趁他还没……
我 花了很长时间才找到这个地方。
你的工作不错呀。
站起来。
助 зас continues to hide.
我觉得 你是个很有远见的人。
从这点来看,我们还挺像的。
我们一点都不像。
我说的像是指…… 虽然别人以为那是迷信。
但你我都知道那是科学。
你要抄的东西根本不存在。 那你干吗大费周章地把它藏起来。
这个宇宙魔方可是奥顶最珍贵的一样宝。
好。
你不该把它藏起来,不过,它应该就在附近,对吗?
我不会帮你的。
对,不过你倒是应该帮帮你的村子。
那里一定有你的朋友,说不定还有你的孙子、
孙女。 你忍心看他们死吗?
有加特拉西,伟大的世界之术。
他掌管着智慧,也掌管着命运。
可惜元首还在沙漠里挖那些破铜烂铁。 你从来没看过这个吗?
这可不是我们凡人可以随便看的。
你说对了。
下令,立刻开火。
遵命。
蠢货。
你驾驭不了你手中的力量,你会被烧死。
我已经被烧过了。
凡里·卡明斯比。
天哪,那边死了好多人。
是迪文·罗杰斯。
你可以再想想,到底要不要入伍。
不用。 罗杰斯,你 父 亲是怎么死的?
戒子毒气。
他是107步兵团的,我希望我也能被分到…… 你母亲呢?
她在那个团当护士,感染了肺结核。
也死了。
抱歉,年轻人。
给我个机会吧。 光是有哮喘你就不合格。 能不能帮帮忙?
是在帮你。
留着你的小命。
欧洲依然遭受着战争的努力。
不过,援兵就快到了。
身强力壮的年轻人 纷纷应征要为国家效力。
就连小迪蜜也在卖力地收集废铁。 干得好,迪蜜。 好什么好?
赶快放正片吧。
请你放尊重一点。
大洋彼岸英勇的美军士兵 正在全力对抗轴心国集团。
为了自由不惜付出任何代价。
快点吧。
别浪费时间。
快放动画片啊。
你给我闭嘴。
不管面临多大的威胁, 美军也必须尽全力去抵抗。
旧的图谋军都将有感面对。 你就是不肯求饶是吗?
我放屁到底。 就会欺负小个子吗?
有时候我真觉得你喜欢被别人揍。
我差一点就赢了。 这是第几次了?
你成心则欺人了。
在登记表上作假是犯法的。 你胆子够大的呀。 你入伍了?
107团。
詹姆斯·巴恩斯重视。
明天一早出发去英国。
我也该去的。
行了,伙计。
最后一晚了。
你得先把自己收拾干净。
干吗?
要去哪儿啊?
蔚来。
真不明白你为什么不回来。 这下就很危险了。
现在纽约有三百五十万个姑娘了, 小伙子就只剩你一个了。
我只要一个就够了。
我已经帮你找到了。
宝贝!
你是怎么介绍我的?
反正全是好花。
欢迎光临现代奇迹展示馆。
你将走进神奇的未来世界。
一个更美的世界, 也是更好的世界。
天呐,开始了。
女士们先生们, 有请火花的斯塔克。
女士们先生们, 我要告诉你们, 几年之后, 你们的车, 将会离开地面,
飞起来。
好的, 谢谢你们。
只要运用斯塔克重力逆转技术, 你们就能做到了。
我的天哪。
我说了,得再过几年。
第一次, 我们请这两位小姐……
来 呀,大兵。
行了,姑娘们还在等着呢。
我们快去跳舞了。
你先去,我一会儿来。 你真想再试一次吗?
既然来了,就盼不运气。 这次抓俄亥俄州人, 你会被抓的。
真成了就更糟了。
我知道你觉得我不行。
这不是打架,斯蒂夫。 这是打仗。 我知道是打仗。
你不用总提起我。 有那么多工作可以做, 干吗非要当兵呢?
你想让我干什么?
是啊。 到 处捡破铜烂铁吗?
不行吗?
我不想当什么工人,巴基。
我没说…… 巴基。
听我说, 那么多人都在为国捐躯。 我不能在这里苟且偷生,懂吗?
你不明白。
我想参军, 不是为我自己。
才怪。
你就是想证明自己。
周氏。
快过来叫我吧。
好的,马少。
我回来之前你可千万别做傻事。 怎么会?
傻事都在你那儿呢。
你个臭小子。
大笨蛋。
保重。
等我去, 再打胜仗。
走吧,姑娘们。
我们去跳舞吧。 等一下。 有问题吗?
待在这儿。
谢谢。
那么, 你是一心想到国外去 杀德国鬼子?
你说什么?
我叫亚布拉罕·阿斯金。
我是战略科学预备队的负责人。
是Difflogist。 你从哪儿来的?
我从哪儿来的?
我 从 红 颜南。 皇 后 去。
七十三街乌托邦公园大道。 之前在德国。 有问题吗?
没有。 你从哪儿来的,罗杰斯?
是从纽黑文 还是巴拉摩斯?
你在五个城市做过五次体检。 你拿错档案了吧?
我感兴趣的不是你从哪儿来, 而是你试了五次。
你还没回答我的问题呢。
你想上战场杀敌人。 这是测试吗?
是的。
我不想杀人。
但我讨厌恶霸。
不管他是哪儿的。
其实,现在已经有很多高大威猛的战士了。
也许小个子也是我们需要的。
我可以给你一次机会。
就这一次。
我接受。 很好。 你到底是从哪儿来的?
要说实话。
布鲁克林。
恭喜你了。 战士。 好了吗?
佐勒博士。
我的仪器需要极其精确的校准。
我必须得小心谨慎一些。
你现在 使用的这些导体真的能承受住能量流的冲击直到转移完毕吗?
对于这个仪器,我没有什么把握。
它可能根本就不起作用。
百分之二十。
四十。 六十。 corners.
百 分之七十依然很稳定。
我大老远跑到这来, 可不是为了安全的。
恭喜你了,佐勒博士。
你的装置没有让我失望。
不过。 有些地方还需要稍微压倒。
转移过程很稳定。
太神奇了。
刚才收集的能量能够驱动我的装置,整套装置,将会改变战局。
做了博士,这将会改变整个世界。 这将会改变整个世界。
预备,开始报数。
新兵们,立正。
各位,我是卡特特工。
我将全程监督你们的训练。 你不会是英国人吧?
我以为我参加的是美军。 你叫什么士兵?
杰尔莫霍奇长官。
朱利亚霍奇。 右脚向前一步。 要摔跤吗?
我有些招式你肯定喜欢。
卡特特工。
菲利普茨上将。
我看到你已经和新兵打成一片了。
很好。
赶快给我爬起来,回队伍里站好。
老老实实听从命令。
是,长官。
巴顿将军曾经说过, 打仗靠的是武器,打胜仗靠的是士兵。
我们会赢得这场战争,因为我们拥有最优秀的士兵。
这些士兵会变得强大,非常的强大。
所谓的战略科学预备队,是由来自于同盟国的精英人才组成。
目标是,放箭一支最强的军队。
第一步,就是选出最强的士兵。
给我出来。
一星期后,我们将选出一个人。
快点。
他将成为第一名超级战士。
他将会直战强大战的乌克马。
我们无法掉落降 있'人。 即使 Variant 10 不어를进行超乗竞,
但 他们 已是透過铁链是成功剃除下水 的浪胊。
大家耍点儿手吧。
全部计时, 我给你们口评 kas 1980 00 00 00 00 00 00 00
00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00
00 00 00 00 00 00 00 00 00 00 00
00 00 00 00 00 00 。 上 了 一半。
谁先拿到旗子,就可以和卡特特工一起坐车回去。
开始上。
快上。 快爬上去。
你们就这点本事,上了战场怎么办?
快往上爬,火气。
快点。
往上爬。
十七年来从来没有人拿到过那面旗。
现在给我归队。
快点。
归队。
保持原来的队形。
洛杰斯。
我说了归队。
多谢长官。
再加把劲。 快点。
你们这些家伙还不如我奶奶呢。 用力。 你不会真想选洛杰斯吧?
我已经认真考虑过了。
他是最佳人选。
当你把这个兽猴带到营地的时候,我没反对。
我还以为你是想拿他做做实验什么的。 没想到你真会选他。
起立。
瞧瞧他那小体格。
真是弱不禁风。 动作快点。
你看看。
简直太可怜了。
说实话,我看中的是体能之外的优点。
你知道我们花了多长时间才进入这条计划。 是。 我知道。
我费尽口舌才说服那个议员。 他叫什么来着。 没错。 我知道。
我知道你有多不容易。
那就帮我个忙。
火气通过了每一项测试。
他块头大、动作快。 听从命令。 是个好兵。 可他是个恶霸。
靠善良可赢不了战争博士。
打仗靠的是勇气。
手榴弹。 快。
是个假手榴弹。
没事了。 都回来训练。 这是测试吗?
真是太瘦了。 可以吗?
请进。 睡不着。 睡 不 着 吗?
可能是太紧张了。 我也是。 能问个问题吗?
只问一个。 干吗选我?
我觉得你的问题问到点子上了。
这酒产自奥格斯堡。
我的家乡。
其实他们最先侵略的地方就是自己的国家。
他们在这一战结束之后。
德国人过得很苦。
觉得自己很虚弱。
很渺小。
后来希特勒出来大张旗鼓的游行。
演讲。
然后他就…… 他后来听说了我。
他找到我跟我说。
说,你…… 你能让我们变得强大。
可是…… 我对他完全不感兴趣。
最后他找到了约翰·史密特。
一名杰出的科学家。
也是纳粹科研部门九头蛇的首领。
其实他进入了纳粹的核心领导层。
他很有野心。
他和希特勒都非常热衷于超自然的力量和日尔曼神话。
希特勒利用那些神话蛊惑他的追随者。
而史密特始终认为那些神话都是真的。
他坚信众神将某种强大的力量留在了地球上的某个地方。
而只有某个超凡之人才能驾驭他。
所以在听说了我的发明和他的功效后, 他就想使用它。
他渴望成为那个超凡之人。 后来他变强了吗?
是的。
不过,也有些副作用。
血性还不够成熟。
更重要的是,人不对。
这种血性会强化使用者的一切。
就是说,好的会变更好,坏的会变更坏。
所以我才选择了你。
因为一个强者,一直拥有强大的力量,就不会对他心存敬畏。
但一个弱者,不仅懂得力量的价值,也拥有一颗怜悯之心。
谢谢你。
我懂了。
不管明天发生什么,你得答应我一件事。
你一定要忠于你自己。
你不是当一个好战士。
而是,要做一个好人。
竟弱者。
哦,等等。
我差点忘了,你明天是要做实验的,不能喝酒。
好吧。 实验之后吧。
好在我不是受验者,所以我能喝。 你来这里是想找什么东西吗?
我……我听说你找到他了。
你自己看吧。
我知道你不同意。
我只是觉得,你没什么好担心的。
他绝对不可能成功。
不可能。
爸爸都说了,他会将人都脱掉的。
他不是一种好人。
我说的就是,你不能做什么。
对,我غ生了十年,我才叫他来。 我 说 的
就是,你不可以跟着我。 好。 我还是想问你,你还愿意做什么?
你 仍 然 不 坚持,
或者, 我原先想找你。 这样……真
是 杰作。
我对这里很熟。
我在那条巷子里被人揍过。
还有那个停车场。
还有那家饭店后面。 你从来都不会逃跑吗?
逃一次的话,就会一直逃。
可 如果,如果坚持到底, 总会有成功的时候。
我理解你的那种感觉。
有些人总是不给你机会。
我不明白像你这样的美人为什么要参军。
我是说美女。
你是特工,不是美人。
你很美,但是…… 你不怎么擅长和女人搭讪吧?
这是我和女人聊得最长的一次。
女人都不喜欢和舞技差的男人跳舞。
你肯定跳过。
对。 对 我来说,请姑娘去跳舞真是太可怕了。
不过这几年我觉得,那也没什么大不了的。 我愿意等。 等什么?
完美的舞伴。 我们来这儿干吗?
跟我来。
今天的天气很不错。
是吗?
是啊,可我还会随身带把伞。
早上好。 拜托,先别拍照。 准备好了吗?
很好。
脱掉衬衫、领带和帽子。
好。
我兰特议员,谢谢过来。 你请我过来干什么?
我们需要动用全市的电力。
要是你当初肯给我那些发电机的话,我就…… 很多人都需要资金上销。
这位是克莱姆斯。
弗雷德·克莱姆斯。 国务院的。
如果成功了,我们希望能够发挥他的作用,而不仅仅是拿他博眼球。
天哪。
你们应该让那孩子多吃点。 舒服吗?
有点大。 酒,你替我留了吗?
让我喝的只剩一丁点了。
抱歉,下次吧。 斯塔克先生。 能量等级是多少?
已经达到百分之百了。 很好。
可能会让半个布鲁克林停电。
但是我们已经……做好准备了。
卡特特工。
你要不要到外面的休息室休息一下?
哦,是。 好。 谢谢。
不客气。
好。 亭子见吧。 开了吗?
女士们,先生们。
今天,我们不是向着毁灭前进一步。
而是第一次。 迈向和平。
首先,我们要对试验者的主要鸡群进行微量注射。
注射的血清将会迅速改变它的细胞。
然后,为刺激细胞生长, 我们将用生命射线照射试验者。
不是很疼。
那这是青霉素。
血清注射。
倒计时。
五。
四。
三。
二。
一。
斯塔克先生。 史蒂夫。 听得见吗?
现在上厕所是不是来不及了?
不。
继续进行。
10%。
20%。 30%。
40%。
生命体称正常。
50%。
60%。
70%。
史蒂夫。
史蒂夫。 快关掉。 史蒂夫。
快点关掉。
关掉还用击斯塔克。
快关掉。 快点。 关掉。
不。
别管。
我看得住。
90。
已经100%了。
斯塔克先生。
史蒂夫。
这小子做到了。
我成功了。
对。
没错。
我们成功了。 你真的做到了。 感觉怎么样?
我变高了。
是啊。 看上去也是。 你来对了吧?
一元先生。
我想这回柏林的某些人要开始紧张了。 好。
祝贺老师。
谢谢先生。
对
不起。
放 开我。
害怕。
不。
等等。
不。 不。 别这样。
快去抓他。 我会…… 你是 什么人?
我只是开路的。
看下一个头颅。
就会长出两颗心的。
九头蛇万岁。
元
首 对你最近的表现, 非常不满使命的。
他资助你是因为你说过会为他提供武器。
你必须服从元首。 使他给了你这座基地作为对你受伤的补偿。
补偿?
这应该叫做流放。
因为我不再符合完美亚利安人的形象了。 你认为这只是形象的问题?
这一年多以来, 你的九头蛇军团连一支步枪都没有做出来。
另外, 我们还得到情报说,
你竟然私自对挪威发动了全面的入侵。 元首认为…… 他怎么说的?
红骷髅被放任的太久了。
先生们。
你们是来检验我们的工作成果的。
请大家参观。
希特勒只会空喊千年帝国, 却连一个月的军粮都拿不出来。
军队在欧洲已经伤亡惨重。
但是他的目标, 到现在还没有实现。
难道你还想用魔法来赢得这场战争吗?
是科学。
我知道你为什么会混淆这两个概念。
因为强大的力量总是让无知者感到困惑。
九头蛇军团正在组装一种能够一次消灭敌人的武器。
只需要几个小时, 就能把我的敌人全部消灭。
不管他们在哪儿有多少人。 你的敌人?
我的武器拥有超强的毁灭性力量, 足够将任何一个敌对国的首都移为平地。
简单来说就是…… 我掌握了众神的力量。 谢了,史密特。 谢什么?
现在我们知道你到底有多疯狂了。 柏林也在地图上!
说得没错。 你会为你的无礼受到惩罚!
你会被带到元首的面前!
史密特!
实在是抱歉了,博士。
我们都知道九头蛇军团在希特勒的控制下是无法壮大的。 九头蛇万岁!
九头蛇万岁!
这些够了吗?
要想制造血清,必须先破解你的遗传密码。
没有厄斯金博士,我们得需要好几年。
真是太可惜了。
就算只成功一次,他也会因为选择你而骄傲的。
菲利普斯商校,调查委员会要求你做出解释。
好啊。
那就先说说你是怎么把那个德国间谍带到秘密基地的吧。 有进展吗?
老实说,虽然我是全国最顶尖的机械工程师, 但我不知道这玩意儿是什么,
也不知道它怎么运转。
我们还没有这么先进的技术,那么谁有……
九头蛇,我们在简报中提到过。 我每天要处理很多事,商校。
九头蛇是纳粹的秘密科研组织,首领是约翰·史密特。
他是个野心很大的人。
九头蛇就像个宗教团体,他们把史密特当作神。 你打算怎么对付他们?
早上我和总统谈过了,战略科学预备队开始执行新任务。 什么任务?
我们要和九头蛇军团作战,收拾行李吧,卡特德公。
你也是斯达克。
我们今天就飞伦敦。
商校,请让我跟你们一起去。
石研品得去阿拉莫哥多。
石研已经成功了。
我需要一支军队,可现在只有……你。
这根本不够。
我无意冒犯,商校。
只不过我们好像弄错了重点。
我已经见识过你的本事了。
更重要的是,全国都看到了。
报纸。
你的事迹一登报,登兵处前面就排起了长龙。
总不能把你这样的士兵,一个大英雄,藏在石研室里吧。
孩子, 你愿不愿意去最重要的战场为国家效命呢?
长官,我求之不得。
那就恭喜你了。
你现在升职了。
我不知道自己行不行。
很简单。
你退销债券,债券换来军费,有军费就能杀纳粹了。
你是美国英雄。
这跟我想象的不太一样。
义元先生在国会很有影响力。 跟我们合作,你很快就能率兵打仗了。
拿好盾牌。
不是人人都能抢贪,或者开坦克,但每个人都能为国家做贡献。
一系列国家债券,每买一张,你就能往士兵的枪膛里多填一颗子弹。
过来 wage 高 1 3
我们 的一
切 都是为了赢得这场战争。 但是没有子弹、
绷带、 坦克和帐篷,我们就不可能赢。 快来出一份力吧!
购买债券就能保护战场上的亲人,让我们的士兵全副武装,让格国狼不敢轻举妄动!
一起 痛 扁希特勒了吧!
好吧。 有自愿的吗?
我就是自愿的,不然我怎么会来这儿?
我要看美女!
他们只能跳一支舞,不过……让我……让我……让我想想办法。
你也能跳,宝贝。
学子真漂亮,奇妙仙子。
别这样。
兄弟们,我们是同一个阵营。
队长!
签个名!
好!
别回新火星,他们会喜欢你的。
你好,师弟。
嗨。 嗨。 你怎么在这儿?
其实,我真不该来的,表演很精彩。
是啊,我一般会夸张一点,我的观众大多都是……小朋友。
我真不敢来。 我 听说你是美国的新希望。
我去过的城市,债券销量都上升了一成。 这是布兰特说的吧?
至少他让我有事可做。
而上校只想把我关起来。 难道你只有这两种选择吗?
小白鼠或者跳舞的猴子?
你肩负更大的使命。 怎么了?
我以前一直都在梦想着 被派到海外在前线奋战、为国家效力。
现在我有了想要的一切,
却 成了小丑。
好像打了场硬仗。
他们算是幸运的了。
史密特派兵攻打阿扎诺村, 两百名战士上了战场, 回来的不到五十人。
你的观众里有107团的幸存者,
剩下的被杀、被俘虏。 你说107团?
怎么了?
跟我来!
上校!
这不是披着星条旗的美国英雄吗?
您有何贵格?
我想看看阿扎诺村的商务名单。
你还没资格给我下命令。 我只想查一个人,
107团的詹姆斯·巴安斯中士。
看来一会儿我要找你好好谈一谈了。 告诉我,他是不是还活着?
BAR…… 我会拼。
我今天签署太多调研函了, 很多名字我都忘记了。
不过, 这名字我有印象, 很遗憾。 那其他人呢?
你回去救他们吧。
我得顾全大局。
如果你知道他们在哪儿…… 在敌后30英里处。
要救他们就得穿过全欧洲防守最严密的区域, 那样会得不偿失的。
像你这样的武男是理解不了的。
我已经理解得很清楚了。
那就别浪费时间了。
海报上说你30分钟后还要去别的地方。
是,长官。
没错。
不管你有没有话要说, 我现在都没有功夫听了。 你打算怎么做?
走到奥地利吗?
那也是个办法。
上校说了, 你的朋友很可能已经死了。
也可能没死。 可是不管怎么样, 上校正在制定计划,
一旦他发现…… 等 他计划好, 一切都来不及了。 史蒂夫!
你说我肩负着更伟大的使命, 你真这么想?
千真万确。
那就让我去吧。
我可以帮助你。
准备上场。 还有五分钟。 你准备好了吗?
我的头盔呢?
罗杰斯去哪儿了?
扭头蛇的大本营在克劳斯堡。
藏在这两座大山之间。
像是一座工厂。
我会直接把你放在他们的大门口。
反正越近越好。
你们俩这么做, 会有大麻烦的。
你也一样。 到那之后, 有人冲我海岸, 我就开枪。
他们也会开枪还击的。
希望这个能挡子弹。
卡特特工, 你要是不急着回去, 我们可以去伦散享受一下 那里有名的方度。
斯塔克是我见过的 最棒的平民飞行员。
我们 抓 不到 那 些 人, 也只有泰伦.
胆量来这么危险的地方, 你们两个要去…… 防守。
这个是发信器, 准备好了就发信号,
然后我们就能找到你。 这玩意有用吗?
放心吧, 没问题。
我一跳下去, 你们就赶紧调头回去!
你不能对我下命令!
为什么不能?
不能!
我是队长!
你也看到了,我二级里的制造进度没有问题。
连大零件也做得很顺利。
我需要产量再提高百分之六十。
不仅如此,其他的工厂也要这样。
但是,这些是战俘,可能承受不了这种工作量。
不需要管他们的死活,博士。
我们从来都不缺少劳动力。
别烦我。
大家好,我是马克桑。
你听着,德国佬。
总有一天,我也会用棍子捅你的。 你们好。 你是什么人?
我是……美国队长。 你说什么?
什么人都要救吗?
老兄,我是美国人。 还有人吗?
我在找詹姆斯·巴恩斯。
工厂里有间禁闭室,不过没人活着出来过。
好的。
树林在西北方向,离大门有八十码。
给他们点颜色看看。
我再回去找找其他人,一会儿见。 等等。 你一个人去?
对。
希特勒都被我打晕两百多次了。
快跑。 快跑。 厉害。 怎么回事?
这玩意儿怎么开啊?
那个是点火。
点火?
快点开,毒干。
没想到你认德语。
在哈佛闲过。 后来改学法语了,因为法国妞漂亮。
好妞不需要闻天。
不可能。 fore father。
你不是说我说了,我就会告诉你。
你们想呆在这里,我才不愿意。 我们 没有用这种讯息。
我们是厚道。
我能把他们放约在这里。 我们 赢 了, 然后 将 他们 击 敗。
放约。
那我们不愿意。 我会呆在这边。
那我们也可以放死。 악, 我们是几个人。
我们不可能要跟他们打打。 我们不准他们尿带我们。
我没有围住。 。
我 跟 他们打打。
我以为你死了呢。 我记得你很矮。 你这是怎么了?
我参军了。 那个疼吗?
有点。 是永久性的?
目前是。
我太激动了。
我可是你的铁杆粉丝啊。
看来,厄斯金博士终于成功了。
虽然看不出有什么进步,不过,还是…… 蛮不错的。 知道厉害了吧?
是这样吗?
不!
我不管厄斯金都跟你说了什么。
我才是他最成功的作品。 你不会也戴着面具吧?
你别再自欺欺人了。
你假装自己只是一个普通的士兵。
可是事实是, 你始终不敢承认我们已经超越了那些凡人。
我不像你, 我为此感到骄傲。 而不是害怕。 那你干嘛要逃跑?
我们走。 长官,我们是要去屋顶吗?
可……可我怎么办?
那上面就一个座位。
当心别挂上我的车,博士。 你 能 找到绳子什么的?
你先走!
离开这儿!
我不会吊下你的!
弗兰特议员, 我很遗憾地向您报告, 史蒂夫·洛杰斯 与本月三号在敌方区域失踪。
空中侦察未发现其踪迹, 因此, 我不得不宣布, 洛杰斯尚未 不幸阵亡。
完毕。
最后一架侦察机也回来了。
还是没有找到的。
去喝杯咖啡吧,小师。
是,长官。
我不能触发斯塔克。
他是富豪, 又是美军最大的武器供应商。 不过你不是。
我并不为自己的行为感到后悔。
我想洛杰斯尚未也不会。 你以为我会在乎你的想法吗?
我曾经那么信任你, 可现在美国的大英雄和我们的士兵都死了, 就因为你爱上了他。
我是在坚守我的信念。
等这个部门被撤掉的时候, 希望你还能坚守信念。 外面是怎么回事?
有些兄弟需要治疗。
营火兵,快来。
这边走。
我自愿接受危机处分。
没那个必要了。
是,长官。
信念?
是。
是。 你 迟到了。
这玩意儿坏了。
让我们为美国队长欢呼。
能
够 将这枚英勇勋章 颁给我的好朋友。
美国队长。
伙计,该你上场了。
我还以为他很高大呢。
赶紧取消。
继续, 所有同盟国寻找那座基地。 那我们呢?
我们要让约翰·史密特狗急跳墙。 怎么样,罗杰森?
你觉得能把他们的兵工厂一网打尽吗?
可以,长官。
但我需要人手。
我们正在召集精兵强将。
说实话,我也正在…… 做这件事。
别跟我绕丸子。
我能死里逃生,你就想让我们回去?
可以这么说。
听上去…… 好像有点意思。
算我一个。 我要把那些混蛋全部杀光或者都抓起来。
或者让他们跪地求饶。
这三种我都同意。
我喜欢你。
算上我们。
也算上我一个。
不过你得先帮我办件事。 什么事?
请我喝酒。
这也太容易了。 再来一碗。 他们还喝得下吗?
瞧。
我说过了。 他们都是笨蛋。 那你呢?
你愿意跟我这个美国队长去找死吗?
得了吧。
那个布鲁克林的傻小子,笨到从来都不会逃跑。
我得跟着他。
你还留着那套衣服吧。
老实说。
我越来越喜欢他了。
队长。
卡特特工。
你好。
火化的给你做了一些装备。
明早去看看。
没问题。
看来你的轻衣小组准备出动了。
你不喜欢音乐。 我很喜欢。
也许,战争结束后,我会去跳舞。 那你还在等什么?
完美的舞伴。
明早八点见。
市长官。 我会准时的。
我上空气了。
就,就跟你以前一样。
真像在做噩梦。
别郁闷了。
我再帮你找一个。
放射特征非常独特。
阿尔法和贝塔射线成中性。
估计罗杰斯没注意过这个。
看上去没什么危险。
不知道这玩意儿有什么特别的。
快记下来。
你好。
我找一下斯塔克先生。
他跟上校在一起。
你可不可以在这里等他一会儿。
我…… 看到你的新闻了。
对,是啊。
其实呢, 我只是做了我该做的。
别这么谦虚嘛。
你救了四百个人呢。
真的,那不算什么。
女人可不这么认为。
有些人还没结婚吧。
你是个英雄。
这个,这个,要,要看你怎么定义英雄。 全美国的女人都应该感谢你。
既然,他们都不在这儿。
对,
我 都不想让你走。
队长!
你可以进来了。 如果你方便的话。
卡塔德公,等一下。
看来找到完美的舞伴并不是一件难事。
佩奇,不是你想的那样。
我可舍不得你。 你什么都没有想,队长。
是真的。 你不是一直想当兵吗?
现在,你和他们一样吗?
那你和斯塔克呢?
我怎么知道你们有没有一起…… 防毒。
你还真是,一点都不懂女人。
防毒就是芝士火锅,老兄。
真的?
我还以为…… 你想多了。
当你搞清楚女人在想什么的时候, 你这辈子也差不多完了。
我,就从来不想工作以外的事情。
这样才能确保你们 不会在战场上轻易送命。
探链聚合物, 可以抵挡一般的德军刺刀。
不过,九头蛇军团 不会用这种刀来对付你。 我听说你,爱用盾牌?
因为比你想象的好用。
来看看我给你做的这几种。
这个很有意思。
我在上面装了祭奠器, 这样它就能…… 这个呢?
不不不,那只是雏形。 用什么做的?
饭盒筋。
比钢更硬,重量更轻。
而且,防震性能非常好。 为什么不大量生产?
这是一种非常稀有的金属。
目前我们只有这一块。 你们好了吗,斯塔克先生?
队长还有很多事情要处理呢。 怎么样?
不错,还挺管用。
这是我对制服的一点建议。
放心听你的。
你
太 让我失望了。
我们本来就快要征服全世界了。
可一直没有进展。
就因为你连一个拿盾牌的笨蛋都搞不定。 请原谅,这不是我的专长。
我,我只会研发武器。
可我,我不会用盾牌。
加快进度,博士。 博士,在那个美国佬干掉你之前…… 长官!
对不起,施密特先生。
我们全军覆没了。
很显然,还差你一个。
还记得在科尼岛,我逼你坐过山车吗?
记得,我吐了。 你不会想报复我吧?
我 干嘛要报复你?
不出所料,佐罗博士就在火车上。
九头蛇的调队员让他全速前进。
不管他要去哪儿,肯定很急。
赶快行动,各位。
那火车开得飞快。
我们只有十秒钟的时间。
一旦错过了,我们就死定了。 别掉下去。 国际办,准备出发!
行动!
走!
跟 上!
快开火!
我差一点就赢了。 我知道。
趴下!
继续开火!
杀了他。 快!
快!
这是什么?
牛排。 里面有什么?
牛肉。
博士,你知道,在这儿弄一块像这样的特级牛排有多难吗?
我不喜欢吃肉。 为什么?
吃肉我会拉肚子。 那氢化物呢?
也会让你吃了拉肚子吗?
我们一直想活捉九头蛇的特务。
不过他们一被捕,就服毒自杀了。
但你没有。
所以,我得出一个结论。
你不想死。 你是在威胁我,对吗?
我是给你送吃的。
给你送吃的。 这不是什么新鲜的?
不,这是新鲜的。 你什么呀?
最 新 鲜的,就是你了。 你要 不 然 怎么会被恶使?
我就是为了你。 你是 这种人。 所以,
被你欺负的,不顾自己。 你 倒 是 没有 什么 好 伤的。
认为你不知道,你正是大人。
你毕竟有那种stan, 你不过是Li。 他 在 这里 消 瘿了。 我在过去,
我都不相信你。 而且,你害死了洛杰斯上尉最好的朋友,所以我现在没法保证你的安全做了博士。
要么你死,要么史密特死,你没有别的选择了。
史密特相信自己拥有众神的力量。
只要征服了世界,他就会感到满足。
你也觉得这计划太疯狂了。
他……他有什么样的计划并不重要。 为什么?
因为他肯定会成功。 目标是哪儿?
他的目标是整个世界。
明天,九头蛇军团将征服全世界, 依靠瓦尔基里的力量赢得胜利。
相比之下,敌人的武器简直不堪一击。
他们打下一架飞机,就会遭到数百架的猛烈回击。
他们砍下一个头颅,就会长出两颗新的磊。 九头蛇万岁!
九头蛇万岁!
那么,我在神经病检测中的神经, 有多少次是坐死的?
你 现在 还 能弄到什么样?
你应该觉得, 我现在的心情根本没有问题。
我已经快被解决了。 为什么?
因为你现在, 我 全 是 因为 产 生磁头弹, 你已经无法救伤。
你现在, 喝 不醉也是副作用。
当然,那不是你的错。 看报告了?
看了。
那你该知道,就是我的错。
你已经很尽力了。 你相信你的朋友吗?
尊重他吗?
那就别再自责了。
我们应该尊重巴安斯的选择。
他一定觉得为你牺牲是值得的。
我要杀了史密特。
我要让旧脱舍军团的每个人都付出代价。
你还有我们。
约翰·史密特真该被关进封人院。
他为了证明自己是神, 不惜毁掉半个世纪, 而且就从美国开始。
史密特拥有的力量远远超过我们。
他一旦跨越大西洋, 就能在一个小时之内
摧毁整个东海岸。 我们还有多少时间?
责了告诉我们不到二十四个小时。 史密特在哪儿?
旧脱舍最后的基地。
阿尔卑斯山地下五百英尺处。 我们该怎么办?
总不能直接跑去把门撞开吧?
可以。
我们就应该这么干。 你还没有把那些车子抓到?
我可以帮你帮我搬出去。 我 可以 帮 你 帮我搬出去。
我的车子就在那里。 你,能力也是有限的。
难道厄斯金博士没跟你说过?
他说过你是个疯子。
他妒忌我的能力, 一心想夺走属于我的东西,
可他却给了你一切。 告诉我, 你到底有什么特别的?
没有。
我就是个普通人。
我可以奉陪到底。
你当然可以。
我相信这点。
不过很可惜, 我现在没空跟你玩。 我也是。 别忘了你的这个!
东西!
我
mistress Oklahoma 。
那个偶像, 初Ш她不 satisfaction, 你说你
син谢谢。 如果你上了, 我们会把你带走!
他们丈夫 ugly!
where you doing!
- 去 吧。
- 我可不会亲你!
- 你就是不肯放弃,是吗?
- 没错。
你利用不出大少年去了,
我们 看来……
还 utilizz极端的方法来奉献自己ierteいた军官的力量。
肝脑也想要获取大中国 Sasaki 的努力。 请救你的国家。
我早就看到未来了,美国队长。
未来没有国旗。
那不是我的未来。 你干了些什么?
来吧。
你不能在这里看着我。 我能看着你?
必 须看着你。 你能 看到 我吗?
我 能 看 见, 我能看见你?
我 可以 看 见 你的 子 弹吗?
不,你不可能看到我的子弹.
我看见了。
这个说起来有点复杂。
告诉我坐标,我帮你找一个安全的着陆点。
现在不可能安全着陆了。
我在想办法破降。
我去叫火花的,她一定有办法。
没时间了,飞机没办法减速,很快就会到达纽约。
我必须破降到海里。
不,千万别破降,我们还有时间,一定有办法的。
我现在在无人区,不能再等了,不然会死很多人。
飞机。
这是我的选择。
看来只能下次再请你跳舞了。
没关系。
我们下星期六,斯托克聚落部件。
没问题。
那就八点准时到,你不许迟到。 明白吗?
其实我还是不会跳舞。
我会教你的,你不用担心。
到时候叫乐队演奏慢歌。
我可不想踩了。
史蒂夫。
敬队长。
先生。
带我们到下个坐标点。
可是附近没有残骸。
能量信号到这儿就消失了。
继续找下去。
大家都
知道, 只要机球手一挥棒, 就可能立即改变场上的形势。
他们 orange are all bro Redmi!
今天 埃贝斯球场的天气非常好。
目前两队打成平手。
不过到期的有三个上擒。
皮尔森现在上个月投球打上了莱茨 莱茨一定很想来个本擒打报仇。
龙键准备。
回报。 打中 球回到右场越过了里卓!
应该会得3分。 莱茨奔向三擒!
教练有团跑回本类。
球投回本类,但赖色没有出局。
披着赖色,打球。 早上好。 应该说下午好。 这是什么地方?
纽约市医院的康复室。 这到底是哪儿?
我不明白你的意思。
这球赛, 是1941年5月的比赛,我去看过。
我再问你一次。 这是什么地方?
罗杰森队长。 你是谁?
罗杰森队长,等等!
全体注意十三号警报。
全体注意十三号警报。 他在哪儿?
挨住他!
放
松, 战士。
很抱歉,我们做了那些布景。
但是我觉得还是慢慢告诉你。 告诉你比较好。 告诉我什么?
你一直在沉睡。 沉睡了将近七十年。 你没事吧?
没事。
我只是……
还有 个约会。
我那个时候不是在校园里和学生,我和伙伴们也在学校的。
我们有点痴纯的。 是, 有 点 痴 纯。 因为 我们 高 考 的
又不诊疯, 所以 我觉得 我 做 的 并不是好事。 这是 一 种困难。
我们 经 常 在 阴 晒 的 社 区里被人怀疑是谁。
我们在家里不联系。 我们 都 不知道
他们在干嘛。 我们 都 不知道 它 是 谁。
所以我们就觉得他们是 stalker, 所以 我们 现在 是 或者 是 队长,
我们没什么可以反面说。 我知道, 这是我们国际的选举。 中文字幕志愿者 李宗盛
请 不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明
镜 与点点栏目 睡 不着吗?
你找我有事吗?
是的。
想让我重返社会。
是拯救世界。 你以为只有你是超级英雄?
先生们。
行动。
干得漂亮。