请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
我正该觉得丢脸,你应该再跑一圈。
你又跑了一圈,我想你又跑了一圈。
你是哪个部队的?
58空降救援师。
现在在退伍军人部。
Sam Wilson。
Steven Lodges。
我相信你是谁了。
你被劫冻完回到家,一定吓坏了吧。
需要时间慢慢适应。
很高兴认识你。
你是说适应床吧?
说什么?
你的床太软了。
我在外面打仗,一直睡地上。 拿石头当枕头,就像学居人。
现在回家了,躺在床上,感觉就像……
躺在棉花糖上,感觉会一直陷到地板上。
去了多久?
两次外派。
你很怀念以前的好时光吧?
现在也没那么糟。
东西好吃,以前什么都是水煮的。
想而麻痹正能预防了,网络很有用。
我经常上网,好多东西要补。
听听马文·杰伊1972年给电影《黑手杀星》写的原声。
你要补的东西,这张专辑里都有。
我把它记下来。
好了,Sam,得去工作了。
谢谢你陪我跑步,如果这叫跑步。
评价这么低?
就是这么低。
好的。
如果你那天来退伍军人部,事先告诉我一声,让我能在前台小姐面前显摆显摆。
我会记住的。
好的。
还有伙计们。
你知道史密森尼博物馆在哪吗?我去借块化石。
真好笑。
你好。
不能去哪都跑吗?
可不是嘛。
要是一个移动式卫星发射平台利莫利亚之星,93分钟之前,海盗来的时候,他们在发射最后一个。
海盗要什么?
15亿。
这么夸张。
因为是神盾局的船。
那船不是偏离航向,是非法入侵。 这么做一定有原因。
我讨厌老王弗瑞擦屁股。
放松。
没那么复杂。
有多少海盗?
25个以这人为首的顶级雇佣兵。
George Bartok。
西欧某国队员安军局行动部的国际刑警组织头号通缉犯。
在被遣散之前,执行过36个自杀任务。
这家伙以凶狠残忍出名。
人质呢?
大多是技术人员。
有一个军官,Jasper Sitwell。
人都在厨房。
Sitwell的发射船上去干嘛?
好吧,我扫甲板,找Bartok。
拿他上,你关掉发动机,等我指示。
Lambo,你扫船尾,找到人质。
带他们上救生艇,开始行动。 特战队,都听到了,准备行动。
七频道通话确认。
七频道确认。
星期六晚上玩什么呢?
啊,以前跟我一起玩的那些哥们,都死光了,所以,没玩什么。
到达空投区,队长。
如果你约统计部的Christine出去,她很可能会答应你。
所以我没约她。
是太害怕,还是太害羞?
是太忙了。
她带降落伞了吗?
没有。
她没带。
谢谢。
是啊,你好像没我不行啊。
助理队门的那个护士怎么样?看着人不错。
拿下轮机舱,再帮我找姑娘。
我能一心多用吗?
我跟巴创克说了,如果要让神盾局付钱,从现在起就给他们算了。
他说的对。
我这有子弹,你要吗?
想吃子弹吗?
叫我脱开,想吃子弹吗?
我不喜欢刀。
打电话给杜兰达,赎金一到,我们就开船。
是,巴创克。
杜兰达。
开启引擎。
好的。
谁上了?
你想逞英雄吗?吃吗?最好别这样。
我们走。
行了,我们已经等得够久了。
巴创克呢?两分钟内再没动静,我就开始杀人。
好的,我去找他。
两分钟。
获取目标,特阵队就位。
娜塔莎,你那边呢?
回话,娜塔莎。 稍等一下。
轮机槽拿下。
你往哪儿搬?
我出去附近。
30秒。 走。
不得要做的,我们就先去吧。 我去去吧。 谁想不着我们?
无论是你,我也知道,我会负责对老师,
不要担心啊。 我会帮你把事情弄好。 我老板。
你本来就在这里。
最后,是你太太。 这是你她的一生,她就已经被打了。
没有你对我,你没把我担心。 和他们失去了联系。
快接呀!
人质已经在撤离的路上了。
罗门奥夫没到会合点。
队长,敌人还在活动。
拿他上。
拔出个跑篮,让我去找拉姆罗保护人质。
你不会就靠那个盾牌吧?
走着瞧。
好尴尬。
你在干嘛?
备份硬盘,这可是个好习惯。
拉姆罗需要你支援,你在这干什么?
你在保存神盾局的情报?
能拿多少就拿多少。
可这次我们的任务是解救人质。 不,那是你的任务。
你完成得很漂亮。
这会危害到整个行动的。
你说得也太夸张了吧。
这次算我的。
那还用说。
你骗人骗惯了,不想骗尹南是吧?
我没骗你,罗曼诺夫特工的任务和你不一样。
你觉得没义务分享给我听。
我没有义务做任何事。
那些人质可能会死。
为了防止这样,我才派了历史上最伟大的战士去做。
战士们相互信任,只有这样才能有军队,不是一帮开枪乱跑的乌合之众。
上一次我相信了别人,一只眼睛没了。
听着,我没想让你做你觉得超过底线的事。
罗曼诺夫特工没下线,他愿意做。
如果我们大家都带着自己的任务,那我就没办法带队。 这个叫做分割管理。
不会有人泄密,因为没有人知道所有的秘密。
除了你。
你看错我了。
我会分享。
我人很好。
洞察机库。 罗杰斯队长,没有洞察计划的安全许可。
局长改写,尼古拉斯J.
Forey。
确认。
以前电梯里会放音乐。
是啊。
我爷爷开这玩意儿开了整整四十年。
他开的电梯在一栋高级大楼里,消费不少。
他每天晚上走路回家,午餐袋里装着卷成一卷的一块钱纸币。
他向人家问好,人家也向他问好。
时间推移,离你没那么友善了。
他向人问好,人家说走你的路吧。
我爷爷开始把午餐袋抓得越来越紧。
他被人抢过吗?
哼哼。
每星期都有小混混问他袋子里是什么。
他怎么办?
他给他们看。
一打一块钱纸币,还有一把上了堂的手枪。
我爷爷与人为善。
不过他不会完全相信他们。
对,我知道。
他们比手枪大了点。
不过我认为他们是我们的朋友。
我认为他们是我们的朋友。
太厉害了。
这些朋友,他们是有趣的已经。
我认为他们
※ 请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
科研署的档案,最伟大的一代,你们也干过不光彩的事。
是的,我们妥协了,有些事让我们良心不安,睡不着觉,可我们是为了让人们能自由,这不是自由,这是恐惧。
神尊局看待世界的眼光是现实的,不是理想化的,你也应该识点实物了,别再老跟着唱反调。
你就别指望了,它是国家的象征。
世界的英雄。
美国队长的故事是一个关于光荣,勇敢和牺牲的故事。
由于身体孱弱,被军队拒绝后,Steve Rogers被美国战争史上一个独特的项目选中。
这个项目会将他变成世界上第一位超级战士。
在一个寒线的境界下,
美国队长和他的跑校突击队证明了自己的价值。
他们的任务是击垮纳粹的疯狂科研部队,九头蛇。
Fuckie Barnes和Steve
Rogers从小就是好朋友,两人形影不离,无论是在校园里还是在战场上。
Burns是跑校突击队里唯一一位。
为国捐躯的队员。
那年冬天天气恶劣,暴风雪把我们一半的部队困在德军防线里。
Steve,Logis队长,他单枪匹马冲破了九头蛇的封锁。
这封锁我们的盟军几个月都没冲过去。
他拯救了一千多个人,其中包括后来,包括后来成为我丈夫的人。
话说,你说,这样的事,有什么好有坏的?
不,我们的伤口从小就临不及我的操心。
我们却不像现在,我们的伤口是很强的。
我们不像现在的那种,在我们的生活中,我们不够 Дău 了。
我们不曾想过我们的生命会有那么多的产生。
不,我们不曾想过我们的生命会有那么多的产生。
我老是想着我们能够生长出为自然物质。
我们没有事情调和我们的生命,我们不打算一直是一体众。
我们是人生最疼爱的一体,我们一直和自己一体
компании。 是,但我现在无法解释正确的。
以前,我认为我可以全心投入,执行命令,为国效力。
现在不一样了。
你总是这么夸张。
听着,你拯救了世界。 世界,我们却又搞得一团糟。
你没有,我留在神盾局是因为它是你建立的。
世界已经变了,我们都回不到过去,只能适应现在。
有时我们能做的最好的事,是重新开始。
斯蒂夫。
什么?
你,你还活着。
你,你回,你回来了。
是啊,梅格。
为什么这么久才回来?
这么久。
我不会丢下我女朋友的。
她还欠我一只屋呢。
封闭办公室。
让我去。 你现在开门。
我还没有做,我好厉害。
让我去。 小小姐 不会额。 我可以回家。 我没有看见你,我没有做过了。
你不可能这样认识我。 海盛的地方,你不要看我。
快点。 船只留在一旦回来,我会过去。
我可以从这个世界走到另一个地方。
一个世界。
尼克弗瑞 怎么在光天化日之下
劫持一艘神盾局的隐蔽船只的 李氏先生 准确地说他是北非人
我可以画张地图给你看
我欣赏你的机智 皮尔斯部长
不过李氏会很重视这种国际海盗问题 是吗
我不重视
一艘船算什么 我关心大局
如果每次神盾局碰到一点小麻烦 李氏会就暴跳如雷
李仕慧 你发动一次投票,洞察计划必须得推迟。
Nick,这得开听证会,要开很久。
我想这应该没什么问题,我只是需要时间确定一下。
万一有呢?
那我们都会庆幸那些天空母舰没有上天。
好吧,不过你得叫钢铁侠去参加我侄子的生日派对。
谢谢长官。
不能只晃一圈,得进去玩。
问题是,他越来越严重了。
上星期我开车被警察拦下来,他以为我酒驾。
因为我急转弯,绕过一个塑料袋。
我以为是爆炸装置。
你们留在那儿一些东西,也带回来一些东西。
我们的任务就是想清楚怎么处理他们。
是把它放进大箱子里。
还是放进小钱包里。
这取决于你。
下星期见。 当然。
瞧瞧谁来了,好不难?
我旁听了一会儿,挺沉重啊。 是啊兄弟,我们都有同样的问题。
愧疚,遗憾。
你有战友牺牲了?
我的搭档,瑞丽。
是一次夜间任务,标准的散将救援行动。
我们以前不知道走过多少次了。
一枚火箭弹把瑞丽从天上撞下来。
我什么也做不了,只能眼睁睁地看着。
我很遗憾。
那以后,我痛苦了很久,想不出留在那儿的理由。
不过回到这里,你开心了?
嘿嘿。 在这儿给我下命令的人数基本上为零,所以开心多了。
你想退役吗?
不。
我不知道。
要真退役了,我都不知道要干嘛。
参加格斗赛?这是我刚才突然想到的。
说真的,无论你想做什么都可以。
什么让你开心?
不知道。
起动通信加密协议。
接通安全线路0405。
确认。
我是Hale。
我要你来华盛顿。
现在是身影状态。
我四小时后到。
给你三小时,完毕。
要靠我的驾照吗?
检测到骨折。
中文字幕——YK
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
射击系统,现在已连接。 起动垂直起飞。
飞行系统损毁。
那就启动导航摄像头。
我要手动驾驶。
联系黑鹰特工。
投降。 通讯阵列损毁。
有什么没损毁的吗?
空调系统目前正常运转。
找别的路线。
罗斯福岛大桥有交通警报。
所有车辆停止前进。
三个街区后的第17大道敞通。
不要!
带我走大路!
计算前往安全地点的路线。
我得挂了。
我姑妈,她经常失眠。
是。
嘿,如果你愿意,可以用我的洗衣机。
可能比地下室的要便宜一点。
哦,是吗?洗衣次要多少?
一杯咖啡。
谢谢。 不过,我已经把易兰衣服拿下去了。
另外,你不会希望我用你的洗衣机洗工作服的。
我刚在传染病病房上完一轮班,所以…… 哦,我会保持距离。
希望距离别太远。
哦,你好像忘了关音箱。
哦,对。谢谢。
没什么。
我好像没给过你钥匙。
啊,我用得着钥匙吗?
我老婆把我赶出来了。
我都不知道你结婚了。
我的事你不知道得多着呢。
是啊,尼克,问题就在这儿。
抱歉跑到你这儿,我实在找不到地方过夜了。
还有谁知道你有老婆?
只有……
我的朋友知道。
我们算朋友吗?那得看你了。
不要相信任何人。
队长,我是神盾局的十三号特工。
Kate?
我被派来保护你。
谁派你来的?
她。
F受伤了,现在没反应,需要急救人员。
看到凶手了吗?
跟他说我去追了。
他能挺过来吗?
不知道。
跟我说说凶手。
他速度很快,很强壮。
有只金属手臂。
那,子弹呢?
三发子弹,没有弹道,完全追踪不到。
是前速连造的。
对。
金属出差器,出差器充电到一百。
再充电,再充电。
千万别死,那个。
行了,大家都退后。
三,二,一,退后。
好,快给我十双线索。
脉搏呢?
没有。
现在几点?
四,三,二,一,开。
前方三号线线,领成已准定办法了。
我得带他走了。
娜塔莎。
佛雷,为什么去你的公寓?
我不知道。
队长,他们叫你回局里。
好,我一会就去。 最好现在去。
知道了。
你连撒谎都不会。
我们走。 好。
特阵队,突发。
罗杰斯队长。
林军。
队长。
我是阿雷山达·皮尔斯。
长官。
我很荣幸。
是我的荣幸。
我父亲以前是101空降师的。 请进吧。
这张照片是我和尼克认识五年后拍的。
当时我在国务院在中北美。
那时叛军占领了大使馆。
警卫帮我逃出来。
可叛军抓住一些人质。
尼克当时是当地神盾局的副局长。
他告诉我他的计划。
他说想从下水道突袭大楼。
我说不。
我们跟他们谈判。
结果发现叛军不肯谈判。 我们只好动武了。
我们派人突袭地下室。
发现地下室是空的。
原来你可不顾我的直接命令。 在外国领土。
实施了一次未经授权的军事行动。
拯救了十几位政府工作人员。
包括我女儿。
于是你升了他的官。
这件事我从来没有后悔过。
队长。
尼克昨晚为什么会去你家?
我不知道。
知道那里被监听吗?
知道。
尼克告诉我了。
他告诉你就是他在监听吗?
我给你看点东西。
谁不理你八川人。 我们知道。 这是实况?
对。
昨天他们在北非的一个安全屋抓到他的。
你说他是嫌疑犯?
这可不是八川的特长。
不不。
比这复杂得多。
八川被匿名雇佣。 袭击利莫里亚之星。
他们用电子邮件联系。
费用是电子转账的。
然后这些钱转入转出十七个假账户。
最后到了一家控股公司账上。
公司注册人是雅各布威奇。 你觉得我认识他?
不太可能。
威奇六年前就死了。 他最后的住址是埃尔姆赫斯特大道1435号。
我刚认识尼克的时候,
他母亲住在1437号。
你是说福尔瑞雇佣的那些海盗?
为什么?
最有可能的解释是,
这起劫持是为了给获取和出售机密情报,
做掩护的幌子。
交易谈崩导致尼克把命给丢了。
你认识尼克福瑞就知道这不可能。
那我干嘛找你谈?
我在理事会有一个席位,
不是因为我想在这儿干, 是因为你肯拜托我,
因为我们都是现实主义者。
我们知道除了外交,
高层合作, 还有豪言壮语,
要想建立更好的世界,
有时候意味着要把旧的推倒。
不过如果我们把人都给推倒了, 这样就会有敌人。
那些人会说你脏, 因为你有勇气把手放进脏土里,
试着造出更好的东西。
一想到这些人现在正得意,
就让我非常非常气愤。
你是最后一个看到尼克活着的人,
这不会是巧合。
我觉得你也这么想。
所以我再问你一次,他干嘛去你那儿?
他让我别相信任何人。
其中包括他自己吗?
对不起,这是他最后一句话,失陪了。
队长,有人谋杀了我的朋友,我会追查到底。
谁敢挡我的路,一定会后悔的。
不管是谁。
明白了。
调动控制中心。
确认。
找特战队全体证员就位。
明白,是,长官。
见证科。
队长。
朗姆,证据调查组在屋顶找到些纤维,叫我们去看,要我通知应对小组吗?
不用,先看看是什么再说。
好的。
行政参谋——
取任。
目前,请让一下。
有事吗?
您正好现在还有多久的活佣吗?
恩,旳律的事我很遗憾,他运气真不好,谢谢。
是。
我们一 Lot Steal
有人想出去吗?
调动特战队去二十五楼。
火箭。
我只想告诉你,
这不是私人恩怨。
感觉就是私人恩怨。
放下盾牌,把手举起来。
怎么可能?
罗杰斯朝车库去了。
立刻封锁大桥。
队长,解除战备。
全部解除战备。
把你们手头的工作全都放下。
这是一级战备。
联系交通部,
把这个区的交通灯都调成红灯。
关闭华盛顿机场,杜勒斯机场,
里根国际机场的全部跑道。
把所有的监控录像, 都转到这个屏幕上来。
审查所有通讯设备, 电话,电脑,掌上电脑,所有设备。
如果有人发关于这人的信息, 把内容告诉我。
恕我直言, 如果神盾局下令搜捕美国队长,
我们有理由知道原因。
因为他骗了我们。
罗杰斯队长手里有关于 弗瑞局长死因的信息,
他拒绝提供。
虽然这很难让人接受,
但美国队长现在是神盾局的逃犯。
他在哪儿?
很安全。
说详细点。
哪儿弄来的?
我干嘛要告诉你?
弗瑞给你的吧,为什么?
里面有什么?
我不知道。
别再撒谎了。
我只是装作什么都知道的样子。
你知道海盗是弗瑞雇的?
有道理,没船有问题,
弗瑞想上去,你也是。
我可不想再问你一遍。
我知道谁杀了弗瑞,
他才是一个秘密谓词,
像秦队那样的人。 我呀。 与你一样的。
有唐突经。 他订了一个秘密谓词, 吴薇不认同.
我最喜欢他的秘密谓词, 他更喜欢伦桑。
我订了第二份, 是 znake的秘密谓词。
再真的订了一次, 让语文人中的信息更加成人。 对呀。
但他们又为我做了有效的谨证,
你穿那个,一定很难看。
追踪他是不可能的,我试过了。
就像你说的,他是个鬼故事。
我们来看看这鬼要什么。
那个Forey被残酷地杀害,
只要是通情达理的人都会把他当作烈士,
而不是叛徒。
知道为什么说他是叛徒吗?
他顾了雇佣兵去劫持自己的船。
你可Forey, 利用你们的友谊,
迫使理事会推迟动他计划。
他知道这计划会暴露他的非法勾当。
往好了说他骗了你,
往坏了说。
你是叫我引咎辞职吗?
我现在手头就有纸和笔。 这件事情,我们稍晚一点会讨论的。
你们真的打算讨论吗?
我们已经讨论过了,部长先生。
理事会已经做出决定, 立即重启动他计划。
如果你想发脾气,
就趁现在吧。
逃跑的第一法则就是不要跑,
用走的。
如果我穿着这鞋跑,
鞋会跑掉的。
U盘里有个六级跟踪定位程序,
一旦使用它, 局里就会知道我们的位置。
我们有多少时间?
大概9分钟,
从现在开始。
我们不要在这里, 我们过得远远的。
我们下一次, 我们就要继续走。
我们要走远点, 我们就要继续走。
我们连续走。
我们要跑。
我们要到哪里。
我们一路走。
我们要走快一点。 我们 Dash dire 我们,
我们在这边去旋转。 我们要走快一点。
需要我帮忙吗?
哦,不用。
我,我的未婚夫正在帮我一起挑选度蜜夜的地方。
是啊,我们要结婚了。
祝贺你们,你们打算去哪儿呢?
新泽西州。 哦。
我有一副一模一样的眼睛。
哇,你们俩简直就像双胞胎。
是啊,我也想。
梦南,如果有什么需要帮忙,就找我爱的。
谢谢。
你说九分钟的,快点。
别紧张。
成。
你认识那儿?
以前认识。
我们走。
标准应对小组,后面两个,对面两个。
两个再朝我们过来。
要是被认出来,我对付他们。
你搭南边的电梯去地铁站。
闭嘴,搂着我,随便笑两声。
什么?
快笑。
天豪园这里没有。
你给我去每一层找。
三楼没有。
二楼没有。
彻底搜查上层,从上往下搜。
什么?
公开场合的亲密举动,会让人很不自在。 是的,没错。
现在还不自在?
我会换个词形容。
美国队长在哪儿学的偷车呀?
纳粹德国。
我们是借车,别把脚放在上面。
好吧,我问你一个问题,你可以不回答。
我觉得你不回答也可以算是一个回答。
什么?
这是你1945年后第一次接吻吗?
有那么差劲吗?
我没这么说。 听上去你就是那意思。
不,不是。
我只是好奇你练习过多少次了。 这哪儿用得着练习啊?
谁都需要练的。
这不是我1945年后第一次接吻。
我95岁,可我不是个死人。
没有特别的对象吗?
你信不信有你,要找个和我有类似人生经历的人挺难的。
哦,这怕什么?编个故事嘛。
像你一样。
我不知道这取决于环境,并不是一模一样,一成不变的。
我也一样。
这样活着很累。
这样我至少能活着。
当你不清楚一个人到底是谁,你很难相信他。
是啊。
你希望我是谁?
朋友怎么样?
你这种人可能不适合干这行logis。
就是这儿。
文件是从这儿来的?
我也是。
我以前在这个营地训练。
变化大吗?
不。
稍微有点。
快点归队。
乱点。
我说了归队。
这里没戏,没有热影像,没信号,连无线电波也没有。
写程序的人准是用了路由器误导别人。
怎么了?
军规规定,在营房500码的范围内,禁止存藏军需物品。
这栋楼盖错地方了。
他是谁?
这是神盾局。
可能是他成立的地方。
嗯。
那是斯塔克的爸爸。
阿沃的。
这姑娘是谁?
已经是秘密办公室了。
他把电梯藏起来。
-﹑﹑
娜塔莎·艾莉安诺夫娜·罗曼诺夫 1984年出生 娜塔莎·艾莉安诺夫娜·罗曼诺夫
1984年出生 这是什么录像吧 我可不是什么录像呢小姐
我也许不是1945年被队长抓进监狱的那个人 但是我还是我
你认识这东西 - 阿尼姆索拉是位红骷髅工作的德国科学家,他已经死了很多年了。
- 首先,纠正一下,我是瑞士人。 第二,看看你们周围,我比以前任何时候都要精神啊。
1972年,我被诊断出患了绝症,科学已经无法拯救我的身体了,不过我的头脑值得挽救和保存。
- 他们储存在20万英尺长的数据库里,你们现在就站在我的大脑里。
- 你是怎么到这儿来的?
- 被请来的。
- 二战结束后的回经侦行动,神盾局招募了许多具有战略价值的德国科学家。
- 他们认为我能帮助他们的事业,我也帮助了我自己的事业。
- 九头蛇和红骷髅一起死了。
- 砍掉一个头,会长出两个新的。
- 证明给我看。
- 正在访问存档。
- 九头蛇最初创立的信念,就是不能把自由、放手交给人类。
- 我们没有意识到的是,如果你试图夺走自由,他们会反抗。
- 战争教会我们很多,人类需要自己放弃自由,自愿地放弃。
- 战争结束后,神盾局建立起来,把我也招募进来。
- 新的九头蛇在成长,一个在神盾局内部的美丽的寄生虫。
- 在过去七十年里,九头蛇一直在秘密地助长各种危机,从战争中获益。
- 当历史不肯配合的时候,它就改变历史。
- 这不可能,神盾局会阻止你。
- 意外,总会发生。
- 九头蛇创造了一个极其混乱的世界。
- 人类最后终于准备好牺牲自由来换得安全。
- 一旦我们的净化程序全部完成,九头蛇的新世界秩序就会诞生。
- 我们赢了,队长。
- 你的生存和死亡价值是一样的,都等于队友。
- 就像我说的。
- 游牌里是什么?
- 洞察计划需要洞察力,所以我写了一个算法。
- 什么样的算法?干什么用?
- 这个问题的答案很吸引人,可惜的是,我没法把答案告诉两个死人。
- 斯蒂夫,有个飞行物,短程弹道导弹,最多还有三十秒。
- 谁发射的?
- 神盾局。
- 真是不好意思,我一直在拖时间,队长。
- 你认命吧,这样其实更好。
- 我们都一样,时间不多了。
- 走。
- 找到了。
- 老太太。
- 来吧。
- 来吧。 - 来吧。
- 这么晚了。
- 可不可以去让我去看看?
-.
- 肉依,要不要和她玩玩?
- 你好。 - 老太太。
- 老太太。
我们时间有限,两个目标六级威胁,他们害我损失了缩览,十小时内他们必须得死。
对不起,皮尔斯先生,我,我忘了拿手机。
哦,罗纳特,你怎么不先敲门呢?
哎,伙计,抱歉突然过来,我们要找地方躲一躲。
我们认识的人都想杀我们。
不是所有人。
你没事吧?
没事。
刚加入神盾局时,我以为走上了正道,没想到最后竟然是为九头蛇卖命。
我以为我知道自己在为谁丧。
我以为自己是神盾局的神官,但我已经分不清了。
你这种人可能不太适合干这一行。
我欠你条命。
这没什么。
如果我们两个倒过来,如果需要我来救你的命,你跟我说实话。
你相信我会救你吗?
现在相信?
我一直说实话。
你刚发现自己当初白白牺牲了,可你好像还挺高兴。
这个吗?
好歹知道对手是谁了。
我做了早饭,你们俩吃不吃那玩意儿?
现在的问题是局里谁有权发动国内导弹袭击。
Pierce。
他是全世界最安全的大楼里的头。
不止他一个人。
索拉的算法在利莫里亚之星上。
赛特威尔也在那船上。
所以真正的问题是,两个头号通缉犯如何在光天化日下绑架神盾局的官员?
答案是,你们不去。
什么意思?
就当简历吧。
这是巴卡马拉?
哈利的哈里欧任务是你干的?
你没说他是空降救援兵?
这是莱莉?
对。
因为有火箭弹,没法派直升机,用的是隐形降落伞。 不。
用这个。
我以为你是飞行员。
我可没这么说过。
我不能要求你这么做。
你有充足理由退役。
火箭,美国队长要我帮忙,这是让我回来的最好理由。
哪儿能搞到这东西?
最后一个在米德堡,有三道大门把守,还有堵十二英寸厚的钢墙。
这不算事儿。
我今天晚上就飞回去,因为选民方面有点问题,我得去做做姿态。
有什么特别的选民吗,参议员先生?
没有,没什么。
二十三岁,挺火辣的,很火辣。
大概是想当个记者吧。 那时候谁会流行听这些?
听上去不会有什么问题。
是吗?他抓的我背好疼。
这里不是说这个。 这个地方,这别镇很漂亮。
谢谢。
过来。
九头蛇万岁。
好,就在,就在这儿。 对,我看出来了。
要不要去看一下?
最好去看一下。
让我单独待会儿,把车开过来。
喂,长官。
西特威尔特工,午餐怎么样?听说这儿的馅饼很好吃。
你是谁?
戴墨镜的帅哥。 你十点钟方向。
另一边十点钟方向。
这一下对了。
你想要什么?
我要你走到右边那个拐角,第二个停车格有辆灰色的汽车。
我们一起去兜个风。
我干嘛要这么做?
因为你的领带看上去很贵。
我不想把它弄坏了。
告诉我索拉的算法。
从来没听说过。
你在利莫里亚之星上干什么?
我在吐。
我晕船。
难道你会因为这点小事就把我从这儿扔出去?
这不是你的风格,洛杰斯。
说得没错。
不是我的风格。
是他的。
啊!
我说财务部那姑娘怎么样?
罗尔·罗拉·莉莉。 莉莉。
戴唇环那个对吗?
对,她很漂亮。
是啊,但口味太重了。
索拉的算法是个程序。
用来选择、洞察的目标。 什么目标?
你!
开罗的一个主持人。
国防部副部长。
爱荷华市的一个高中毕业生。
布鲁斯班纳。 奇异博士。 一千回威胁到九头蛇的人。
无论是现在,还是未来。
未来?
这怎么知道?
怎么不知道?
二十一世纪。
就是本数码书。
索拉教会九头蛇怎么读它。
你们的银行记录、病历、投票模式、电子邮件、通话信息,还有大学考试成绩。
索拉的算法会评估人的过去,预测他们的未来。
然后呢?
我的天,皮尔斯会杀了我。
然后洞察天空母舰会把名单上的人除掉。
以此有好几百万。
九头蛇讨厌泄密。 那你的嘴怎么这么松?
洞察计划十六小时后启动。 我们时间很挤。 我知道。
我们用它绕开DNA扫描。
直接进入天空母舰。
什么?
你疯了吗?
这个主意,简直丧风。
这鬼!
他们又出定了什么?
他会被我们人推翻了。 他会被我们用尸体拆除。 他们就会都被我们开除。
他会被我们给抵止的。 然后他就会 Julia 被我们Great 了。
他很快就回到了天洁了。 那就是火力。 那就是火力。
那就是非凶的一种相互运力。 那就是非凶的一种相互运力。
那是无线的一种人。 那就是非凶的一种人。
那是非凶的一种人。 那就是非凶的一种人。
那就是非凶的一种人。 我被打的。
我被打的。 巴基。
可能就因为这样,他摔下去没死。
他们一定找到了他。
这不是你的错,斯蒂夫。
在我一无所有的时候还有巴基。
你们得找个医生来。
不压住伤口,他在车上就会因为流血过多而死。
这玩意儿挤得我头疼死了。
这家伙是谁?
三个坑,开始挖。
有人中枪,他出了半生血。
可能有医生,交给我吧。
先带他去见个人。
你们可来了。
脊柱受伤,胸骨断裂,锁骨粉碎,肝穿孔,头还疼得要命。
别忘了还有肺部破裂。
这个可不能忘,除了这些都挺好。
他们给你开膛,心脏都停了。
河豚毒醋币,能把脉搏降到一分钟一条。
班长想用它来放松,对它没有多少效果。
我们非有利用了。
干嘛这么保密,连我们都瞒着。
为了让人觉得局长真的被谋杀了。
死掉的人没法再杀死他。
另外,我也不知道该相信谁。
我死定了。
我们只会感到愿意继续坚持,保护自己。 恶美。
这次,我们将继续坚持。
也许。
在这一刻,场上都没有幸福。
但我们从此开始对自己, 我们现在, 我们将与它相同。
我们放弃它。
并不封在我们的身上。
任务汇报。
马上做任务汇报。
桥上的那个人,
他是谁?
这周你执行另一个任务时见过他。
我认识他。
你做的事是为全人类造福。
你塑造了这个世界。
现在我需要你再做一次。
人类社会现在处在秩序和混乱的临界点。
明天早上我们要推它一把。
不过,你不完成任务,我就没法动手。
九头蛇就没法给世界它应得的自由。
可我认识他。
给他准备。
他脱离地瘟冰洞太久了。
那就给他洗脑,重新来过。
这个人拒绝接受诺贝尔和平奖。
他说,和平不是一项成就,
而是一种责任。
瞧,就是因为这种人,
害得我不敢相信别人。
我们得阻止他起飞。
我觉得李氏会不会接我的电话的。
这是什么?
当天空母舰飞到三千英尺高,
它们会和洞察卫星组成三角形,
然后彻底武器化。
我们得攻击那些天空母舰,
把定位刀锋换成我们自己的。
只换一两个没用, 我们必须把三架天空母舰都连上。
因为即使只剩一架能正常运作,
还是会有很多人被杀死。
我们不得不假设那上面都是九头蛇的人,
我们得闯过他们, 把刀锋服务器插进去,
也许,只能说也许, 我们能抢救他们。 我们不抢救,
我们要摧毁天空母舰, 还有神盾局。
神盾局和这事没关系。
你把任务交给我,
我就这么干。 神盾局叛变了, 这是你自己说的。
九头蛇在你鼻子底下撞的, 却没人发现。
我们干吗要在这山洞里见面?
因为我发现了。
在你之前有多少人白白牺牲了?
我不知道巴恩斯的事。
就算知道,你会告诉我吗?
你还打算要分割,
你还想去葬礼吗?
神盾局,九头蛇,
一个都不撩。
他说得对。
别看我,
他干吗我干吗, 就是慢了点。
好吧,
现在我们听你的命令,队长。
我知道,对不起,
我只是想一个人去。
葬礼怎么样?
快点。
我妈在我爸边上。
我想问你。
我知道你想问什么,
我只是。
我们像小时候那样, 把沙发垫铺在地板上,
会很开心的, 你只要帮我擦擦鞋, 或者倒个垃圾什么的。
谢谢巴根,
不够我自己能行。
问题是,
你用不着这样,
我会一直陪你到最后的个儿。
他一定会在那儿。
我知道。
不管他以前什么样,
现在的他,
已经不是你的朋友了,
而是你的敌人。
我可能下不了手。
他也许不会给你别的选择,
他不记得你。
他会的。
到时间了, 准备行动。
我先去。
你穿这个去。
不,
要去打仗, 就得穿军装。
天哪,
我这饭碗, 算是砸了。
我们进入最后发射系列。
准备开始制导。
所有人员请前往发射台。
飞行愉快吗?
很不错,
但机场到这儿的路上不怎么样。
抱歉,
神盾局没法控制一切,
包括美国队长。
这个装置是通过生物识别控制的,
能让你们在这里畅行无阻。
可这是他的车位。
他去哪儿了?
大概去阿富汗了。
不行,
地铁6, 有飞机要降落。
他应该说点什么。
一定是卫星天蝎。
我去看一下。
小冬,
请从河边进来。
请让一下。
我知道这一路上有很多颠簸,
你们当中有些人还想把我从车上踢出去。
终于我们到了,
全世界应该感谢我们。
神盾局全体特工请注意,
我是Steve Logis。
这几天你们听说了我不少事,
有些人还接到命令追捕我。
现在你们该知道真相了。
神盾局已经变了,
它被九头蛇给接管了。
亚利桑德·皮尔斯是他们的头。
特战队和洞察计划团队也是,
我不知道还有谁是。
但他们就在这楼里,
可能就站在你身边。
他们就快要得逞了,
获得绝对掌控。
他们刺杀了尼克福瑞。
事情没有到此结束。
如果你们今天发射了那些天空母舰,
九头蛇就能杀掉任何阻碍他们的人。
除非我们阻止他们。
我知道这很难,
但自由的代价是高昂的,
一向如此。
我愿意付出这个代价。
如果我是唯一一个, 那也没关系。 但我相信,
不会只有我一个。
你事先写过稿子?
还是刚才临场发挥?
你个自以为是的混蛋。
逮捕他。
这层楼我说了算。
进入发射序列,
把飞船送成天。
有问题吗?
嗯。
我说有问题吗?
对不起,长官。
我不能发射飞船。
是队长的命令。
从位置上滚开。
他说了。
别动,别动,别动,别动。
是队长的命令。
你站错队了,特工。
那要看你站在哪儿了。
上来,快点上来。
这游戏太可怕了。
如果他们出事了, 你可动了。 我们都得尽力去担心他们。
我这个人, 我一定要回来。
我要抵挡他们来。 你也没关键。 你提出事的。
他还在, 那个秦清去打我们了。
我做了一桩工作, 你这种意外, 我看你都不太明白。
你怎么知道我们这么快就会来, 特工是不是?
你没事吧?
一时半会儿死不了!
我来问你个问题。
要是明天恐怖分子进攻南亚,
你也知道他们会把你的女儿们拖进足球场,
处决掉。
而你搬个开关,
就能阻止这一切。
你会吗?
你们会吗?
如果是你的开关就不会。
对不起。
我是不是扫了你的信?
卫星进入三千英尺范围。
猎鹰, 报告情况。
正打着呢!
你必须盯紧害对方。
-谢谢...
- Snake!
不会吧,
212﹑193﹑196﹑197﹑197﹑198﹑198﹑199﹑198﹑1910﹑1912﹑1912﹑1913﹑1914﹑1918﹑1917﹑191918﹑1919191918﹑191927﹑19191919191920﹑
1930﹑1931﹑1932﹑1935﹑1941
你呢?
一号锁定。
猎鹰,你在哪儿?
我得绕点路。
我进来了。
二号锁定。
两个好了,还差一个。
所有飞行员立即起飞。
是,我们是罗杰斯队长唯一的空中支援。
禁用加密需要有行政命令, 得有两名A级别成员到场。
不用担心,你的爸来了。
收到我的花吗?
很高兴 你能来。
是吗?
不就是你把我害死的吧?
这种事你懂的。
为什么让我当神盾局的头?
因为你是我见过的最优秀最冷酷无情的人。
我做的一切都是为了保护人们。
我们的敌人就是你的敌人。
混乱,战争。
迟早我们最强的敌人会发射核弹, 或者芝加哥受到电磁脉冲袭击。
外交?
不过是拖时间,应付应付。
我在哪儿明白的这些中北美?
你没有请示我直接做了该做的事。
只要牺牲掉两千万人,
我就能够为七十亿人建立新秩序。
这是下一步。
你有勇气执行吗?
不,我有勇气不执行。
启动视网膜扫描。
你想干嘛?
你以为我们会忘了清除你的权限吗?
我知道你会清除我的密码,
会删掉视网膜扫描记录。
不过你要是想玩过我,部长先生,
那你得把两只眼睛都睁大点。
A级别确认,加密代码接受, 解除安全保护。
三号天空母舰在左线四十五度角。
还有六分钟。 开心,让我搭个车。
你比看上去要重。
我早饭吃多了。
你在哪儿?
我掉地上了。
飞行服坏了。
抱歉,队长。
别担心,我能搞定。
我不敢说话。
哦,好好好。
我这个个人该哭了。
我说他对我不中途。 我真不喜欢这种做哭的事。
你以为我是中途的那种?
我没听说过。 和他一起在世界上 有什么别的关系吗?
但我发现,
familiar my heart and soul.
好,我现在就再来一遍。
我先去。 我先去,好吗?
好,走。
不想在胸骨上开个两英寸的洞,就把枪放下了。
不想在胸骨上开个两英寸的洞,就把它放下了。
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive