森哥说尊重用药的选手
色请不要业导其他也有在健身的人
株哥我不童你的意思
我们当然尊重用药的选手
日是请间误导的意思是件艺妮
我当然不希望今天你是用药的人
然后你去跟人家说你浚有用药
这件事我苒跟大家澄清一下
oK为什艺有这艺多的人用药
但是他不敢承认
三毕竟在
毕竟在
尤其台湾
我们闪不不要讲台湾
美国都一样
就算是美国如正
对健美接触这么久的一个国家
还是有那么一些人
还是有那艺一些人
也的脑袋稗面是听到用药这两字
他就完全否定你的
Ok
所以
不是那么多公敢直接把用药拿出来谈
不是那压多人敢直接把用药拿出来谈
举个例来说
如果你令天跑去新加坡
我作门口道新加坡有一固芽龙
芽龙是仕艺地方心故妓女户
他是一个合法的妓女户
国家在养的
你种面每一个妓女都还要做身体检查健康的
然后你跟朋友去新加坡玩或者是去荷兰玩
然后你门去消费了
是一个合法的消费
但是回来你别的朋友问你
你还单身
我还不要说你有没有结婚
埃你有你有去招过妓吗
你当然不敢承认
是不是 你当然不敢承认
所以不要对放用药的人说
你用药就一定要承认
不要逼人家
人家爱讲就讲
人家没有讲
不关你的事
因为他没有赚到你一毛钱
伯是如果今天这个人是用药乐
二
然后
他赚到
他身材练得很好
G他用药
他用药
然后他跟你说
我没有用类固醇
我是吃这个蛋白粉
我是吃这个营养品
然后用我的课程
这是我给你编插排的课表
然后跟你收很高的价钱
把这三个卖给你
然后他的身材给你看
但是他是用药的
那这个我就不驰了
那这卤我就不耶了
那这1我就不死了
那这我就不范了
那这1个我就不死了
那这我就耶了
那这固我就不耶了
那这个我就不范了
这我就会看的我就很不质了
因为你在骗钱
ok但是在这个社会上各位亲爱的明友
ok但是在这个社会上各位亲爱的朋友
大家都是成年人
出了社会了
你都几葳的人了
就算被骗了
被人家长么样了
被人家怎么样了
那又那又如何
摸摸鼻子
下次不要再上当就好
我给大家举个列子
前一阵子
前一阵子是不是有个女的心陈什么陈沂
在街上被人家打是不是
这个新闻苯来我不想聊的
这个新间苯z 二 来我不想聊的
我不知道大家看完是怎么样的怎么样的想法
当然
我不费成暴力
ok
当然我不赞成暴力
不可以因为不爽就去动手打人
不可以去数负女孩子
Ok不可以绝对不可以打人
但是
如果你是一个专自去讲人家不好的事情
而耳是
而且是
公开讲
而耳还是一 1约8约I
你公开的去政击别人
而得到你自己的好处的情况之下
而得到你自已韵好处的情况之下
而得到你自己韵好处的情况之下
你没有想过你可能有一天会采到一双疯狗吗
你没有想过
我在选择你已经主动选择做这种有风险的事情的时候
你没有想过要好好的保护你自己码
而当你踩采到疯狗疯狗哎你的时候
你要跑去新间上去眼大家尖
珉人家银大家闹
说我到底故错了十艺
我好可怜
做错的就是你公开的在网上去批评很多不关你的事情
我们是成年人了
我作们在做一些事情的时候
我作门股袋没有想过码
你今天去选择当警察这一个工作
你选择去当军人
也许在美国当兵的新水非常好
也许在美国当警察的薪水常好
你选择子这一份工作
我不管你是为了薪水
为了你心中的理想跟正义
你是一个很有想法的年轻人
你要主持正义
你要抓遍全世界的坏人
那你在故这份工作以前
你没有想过你去面对什艺样的事情吗
今天当警察出任务被交徒
因公茄职
直接枪杀掉了
我们当然难过
当然
方徒绝对是错
我们要抵制
我作们门要抵集
一我作门要抵
三我们要抵制
一我们要抵制
我们要抵制
我作门要抵制
亨我们要抵制
今我们要抵制
令我们要抵制
我们要谴责社会不可以有暴力
但是你在做以前你真的没有想过吗
Ok
所以回到 个那个女生
她真的
浚有想清楚吗
没有想清楚码
你要出来廉这钱
你背后就要有拉起一定的风险
今好不好
C好子不好
心好不好
好不好
夜晚的自作
+