森哥说,尊重用药的选手,但请不要误导其他也有在健身的人。
森哥我不懂你的意思耶。
我们当然尊重用药的选手,但是请问误导的意思是什么呢?
我当然不希望今天你是用药的人,然后你去跟人家说你没有用药。
这件事我再跟大家澄清一下,OK?
为什么有这么多的人用药,但是他不敢承认?
毕竟在……尤其台湾,我们不要讲台湾,美国都一样。
就算是美国如此对建美接触这么久的一个国家,还是有那么一些人,
他的脑袋里面是听到用药这两个字,他就完全否定你的。
所以,不是那么多人敢直接把用药拿出来谈。
举个例来说,如果你今天跑去新加坡。
我们知道新加坡有一个Geylang。 Geylang是什么地方?
叫做妓女户。
它是一个合法的妓女户。
国家在养的。
里面每一个妓女都还要做身体检查,健康的。
然后,你跟朋友去新加坡玩,或者是去荷兰玩。
然后,你们去消费了。
是一个合法的消费。
但是,回来,你别的朋友问你。 你 还单身喔?
我还不要说你有没有结婚喔?
你有去遭过妓吗?
你当然不敢承认。 是不是?
你当然不敢承认。
所以,不要对于用药的人说,你用药就一定要承认。 不要逼人家。
人家爱讲就讲。 人家没有讲,不关你的事。
因为他没有赚到你一毛钱。
但是,如果今天这个人是用药。
然后,他身材练得很好。
他用药。
然后,他跟你说,我没有用内库醇。
我是吃这个蛋白粉。
我是吃这个营养品。
然后,用我的课程。 这是我给你编排的课表。
然后,跟你收很高的价钱。
把这三个卖给你。 然后,他的身材给你看。
但是,他是用药的。
那,这个我就不吃了。
这个我就会看得,我就很不屑了。
因为,你在骗钱。
OK?
但是,在这个社会上。 各位亲爱的朋友。
大家都是成年人,出了社会了。 你都几岁的人了。
就算被骗了。 被人家怎么样了。 那又如何呢?
摸摸鼻子。 下次不要再上当就好了。
我给大家举个例子。
前一阵子。
前一阵子是不是有个女的叫陈怡呀。 在街上被人家打。 是不是?
这个新闻本来我不想聊的。
我不知道大家看完是怎么样的想法。
当然。 我不赞成暴力。
OK?
当然我不赞成暴力。
不可以因为不爽就去动手打人。
不可以去欺负女孩子。
OK?
不可以。
绝对不可以打人。
但是。
如果你是一个专门去讲人家不好的事情。
而且是公开讲。
而且还是一个网红。
你公开的去攻击别人。 而得到你自己的好处的情况之下。
你没有想过你可能有一天会踩到一只疯狗吗?
你没有想过当我在选择。 你已经主动选择做这种有风险的事情的时候。
你没有想过要好好的保护你自己吗?
而当你踩到疯狗。 疯狗咬你的时候。
你要跑去新闻上去跟大家哭。 跟大家闹。 说我到底做错了什么?
我好可怜。
你做错的就是你公开的在网上去批评很多不关你的事情啊。
我们是成年人了。
我们在做一些事情的时候。 我们脑袋没有想过吗?
你今天去选择当警察。 这一个工作。
你选择去当军人。 也许在美国当兵的薪水非常好。
也许在美国当警察的薪水非常好。
你选择了这一份工作。
我不管你是为了薪水。 为了你心中的理想跟正义。
你是一个很有想法的年轻人。 你要主持正义。
你要抓遍全世界的坏人。
那你在做这份工作以前。
你没有想过你去面对什么样的事情吗?
今天当警察出任务。 被歹徒。
因公殉职了。 直接枪杀掉了。
我们当然难过。
当然。
歹徒绝对是错。
我们要杯葛。 要抵制。
我们要谴责。 社会不可以有暴力。
但是你在做以前。 你真的没有想过吗?
OK。
所以回到刚刚那个女生。 她真的没有想清楚吗?
你要出来赚这个钱。
你背后就要有扛起一定的风险。 好不好?
穿上阿鲁。 给你。
满满的自信。
念完的自信。
黑火星。