哎各位明友人家好
我是楷教练
哈哈今天来跟朋友们聊健身了
今天我练到背耐
那我的后三角
明友常看我影片
知道我后三角是跟背同 一天练
耐两天帮一个学生上课
北学生银说
我问他
我说你的后三角都做哪 些动作
我本来预期的应该是肩关节水平外展
阿反向的飞鸟啦
他第 个就跟我讲 面拉
face pull1l 么时候开始
我心中在想
因为他是第三个第四个学生
新学生这样跟我释
什么时候开始
face pul1变成大家后二角的
number one的选项
我不懂啊
日是曲拉这个动作到底如何咏
是否真的可以打到你的后三角
还是你只是完成面拉
戈相门就先来鹏 一 瞧好不好
来这个系 个啊
GW绳
邪我们这样抓着之后
通常Face pull 很多人做是这样子做
我们来看一下
用 个还蛮人的重量
寸能脚会这标子
汴起来
对不对这是我们常看到的face pull
我们来看到
如果今大自标是后三角
不是练 face pull 后二角对不对
爱三角管的应该是青关节水平外展
加上肱骨外旋麻
所以因为有绯索的关奈
你有外旋
你可以有更好的顶峰收丝
加果你没故到真峰取统
那你干脆不要做face pull对不对
你就乖乖的做外展就好了
第二我们来看到
它的力量线是从正中间进来的
呀以很多人在拉的时候
它会从这个位置过来
我们看到没有
咀力线离肩膀近
离肘关节
远你这一段根本都是二头
这一段是二头完了之后再旋转上来
但很多人二头做完之后都没有旋转
水以你真的要让你的后三角吃到
鹰该要让你的力量离肤膀是远的嘛
而不是离手肘是远
就抵触这个意义了
第三你在做面拉的时候
因为脚是你唯 的反作用力
中间都是你的力臂
对不对然后力臂不缆定
隐定肌不稳定
月标肌 定练不到
就开始 堆华的甩动
为了更人的重量
所以很多人面拉了半天
头也酸
受三角没有最好的水平外展
没有肱骨外旋
后三角没练到
然后腰扭了半天
这个面拉的意义到底在哪里
再一次我没有说面拉这个动作不好
但是我们可以make 二 better
让它变成是 个更好的运动
所以我就把面拉改成卿面拉
不看哦车量不能故太人
一F加 点点而已
OK好
我们来看一下差别任哪边
首先我的片于的阻力来自右方
我就可以有 个水平外展
对不对对后三角来说
这是 个对的阻 力线
我有最好的活动范围
水以我两边司时从这个位置之后
水平外展钊这边
然后 一样寸以做肱骨外欣
叫去的时候
我会让外旋曼曼 下去
然后让这个力量对着他拉过去
然后再回来
单于上操作应该是这个样子0水
然后在做这个动作的时候
我会更小心
脚会踩起来
腹肌收缩
造成体没有太多的晃动
完完全全的用到最人的活动范围让
我的目标肌肉对准阻力线
一直保持张力在自标肉上佰
直到最后我没有办法打开
故完整的外旋为正
OK所以我这边想跟人家讲的是
不是说哪 个动作真的对哪 块肌肉
桃音定有最棒的效集
当你在选择面拉的时候
你是真的为了完成面拉很多卜
还是你页的要为了训练你的后三角
这一块肌肉
这个是你要先想清楚的前提好应
那希望今天的内容
可以对你有 点小小的择助
替教练聊健身 今天就咖到这边
次再跟人家一起
你这么人只你进来干什么
聊健身
我决定爱你一万年一
我们回家
我一定干北 你
我一定朝术
我一定干 飞你
干北你
干死你
孔你
干死你一
定干死你一
警定干北你一
啶干死你一
定卓全 2你
我一定建干死你一
我一定通干孔你一
我一定干死你一
我一定干 延你一
我一定干孔偷一
我们回家
我们口家
原来穿 IAROO
真的列给你游游的自信屋
你不是要干死我鸿？
记待要带上黑式士屋