各位朋友大家好,我是凯教练。
今天来跟朋友们聊健身了。
今天我练到背,那我的后三脚朋友常看我影片,知道我后三脚是跟背同一天练的。
前两天帮一个学生上课。
那学生跟我说,我问他,我说你的后三脚都做哪一些动作。
我本来预期的应该是肩关节水平外展,反向的飞鸟。
他第一个就跟我讲,面拉,face pull。
什么时候开始,我心中在想,因为他是第三个,第四个学生,新学生,
这样跟我讲。
什么时候开始face pull,变成大家后三脚的number one的选项。
我不懂啦,但是面拉这个动作到底如何呢?
是否真的可以打到你的后三脚,还是你只是完成面拉。
我们就今天来瞧一瞧,好不好。
来,解隔器一个,高板神。
那我们这样抓着之后,通常face pull,很多人做是这样子做。
我们来看一下,用一个还蛮大的重量。
可能脚会这样子站并起来。 对不对?
这是我们常看到的face pull。
好,我们来看喔,如果今天目标是后三脚,不是练face
pull。 后三脚对不对?
后三脚管的应该是肩关节水平外展,加上弓骨外旋嘛。
所以因为有神术的关系,你有外旋,你可以有更好的顶峰收缩。
如果你没做到顶峰收缩,那你干脆不要做face
pull。 对不对?
你就乖乖的做外展就好了。
第二,我们来看到,他的力量线是从正中间进来的。
所以很多人在拉的时候,他会从这个位置过来。 我们看到没有?
主力线离肩膀近,离肘关节远。
你这一段根本都是二头。
这一段是二头完了之后再旋转上来。
但很多人二头做完之后都没有旋转。
所以你真的要让你的后三脚吃到,应该要让你的力量离肩膀是远的嘛。
而不是离手肘是远的。
就顶出这个意义了。
第三,你在做面拉的时候,因为脚是你唯一的反作用力。
中间都是你的力臂。 对不对?
然后力臂不稳定,稳定肌不稳定,目标肌一定练不到。
就开始一堆的甩动,为了更大的重量。
所以很多人面拉了半天,二头也酸。
后三脚没有最好的水平外展,没有弓舞外旋,后三脚没练到。
然后腰扭了半天,这个面拉的意义到底在哪里?
在一次我没有说面拉这个动作不好。
但是我们可以make it better,让它变成是一个更好的运动。
所以我就把面拉改成,侧面拉。
你看哦,重量不能做太大。
一片,加一点点而已。
好,我们来看一下差别在哪边。
首先,我的左手的阻力来自右方。
我就可以有一个水平外展。 对不对?
对后三脚来说。
这是一个对的阻力线。 我有最好的活动范围。
所以我两边同时。
从这个位置之后,水平外展到这边。
然后一样可以做弓舞外旋。
回去的时候,我会让外旋慢慢下去。
然后让这个力量对着它,拉过去。
然后再回来。
单手操作应该是这个样子。
OK?
然后在做这个动作的时候, 我会更小心脚会踮起来。 腹肌收缩。
造成身体没有太多的晃动。
每一下完完全全的用到最大的活动范围。
让我的目标肌肉对准阻力线。
一直保持张力在目标肌肉上面。
一直到最后。
我没有办法打开做完整的外旋围制。
OK?
所以我这边想跟大家讲的是。
不是说哪一个动作真的对哪一块肌肉就肯定有最棒的效果。
当你在选择面拉的时候。
你是真的为了完成面拉很多下。
还是真的要为了训练你的后三脚这一块肌肉。
这个是你要先想清楚的前提。
好吗?
那希望今天的内容可以对你有一点小小的帮助。
凯建磊聊健身。 今天就聊到这边。
下次再跟大家一起。
一起。
一起。 你这么大声。 你进来干什么?
聊健身。
我决定爱你一万年。
我们回家。
好帅哦。
我一定干死你。
我们回家。
走进夜。
原来穿上阿鲁。
真的可以给你满满的自信哦。
记得要带上黑武士哦。
啊。
OK。