有很多明友问我说 楷哥
请问深导跟硬举的标准姿势是什么
很难有标准姿势
我跟你讲很容易
真的屋
非常容易
到的取向
再教大家一次
你的目标到底是任艺
你的目标到底是什么
你的标到底是任艺
你的目标到氏是任艺
你的标到底是什么
你的自标到氏是仕艺
你的目标到氏是仕艺
你的标到底是在么
再解释一次你刚刚如果要
移动最大的重量
怎艺样是标准姿势
我们深蹲导跟硬举都是以积综垂直为主嘛
所以我们在站的
角度
跟我们提积
我们不会把你的臂往下压
我们会保持下肢的张力
挺胸 锁骨往后延伸
发力
是
这时候呢
同时背部往后的时候
NO 瞬间的
踩踏地板
向外踩的感觉
这时候身体就会有个积程往上
也就是会产出最大的力量
xi
好
OK
Ok好
0k好公
好
冈冈我们的Eddie讲到所有的重点
那我们就来讲说
因为我们有膝关节的车张颜关节的伸张
我们有背部肩颊骨的稳定
所以我们整个背后的动力链都练到了
那如果今天
我要针对某一个肌肉部位训练
是
而去探取一个动作的话
请问件么是标准动作
我直接举个例子
列如说我今天要故的是腿后跟屁股
当然就直腿硬举
曾经有人说我在硬举的时候
我都会把这个积贴著膝盖有没有
贴著腔骨然后上来之后
人站直往后仰
请问这还是跟健美有最好的方式去表达吗
他比较孤立在大腿后侧码
他比较孤立在大腿后侧吗
没有
我们练健美我们要件压
到标肌肉的最常活动范违
标肌肉保持在张力下
达到目标肌肉的绝对力竭
那请问我如果把积子贴到我的轻骨的时候
那请间我如果巴积子贴到我的服胫骨的时候
那请问我如果把积子贴到我的腔骨的时候
这一段的利弊在我的腿后有造成最大的张力吗没有
所以7O变轻松了
对
如果今天我的标在腿后的话所以你要把积拉远吗
故意把积往前走一点点对
在这个位置70
我腰背挺直的时候
我下去的时候我的髓 定是稍微前
所以前倾我的坐骨一定会往上拉
我的腿后就会延展
这才是我腿后最长的活动范围嘛
从这个位置
把他上来到顶峰
然后让屁股还有张力
因为再站直没张力了
这边还有张力的情况下
离心下去不要靠著你的腔骨
往前走
是
那个腿后的张力你会感觉到常常的大
是是是
所以重量的数字就变的不重要了
亭住好离心给我2~3秒
积往前走 积往前走
感觉腿后 下去
很有感觉
70不豹训练
70豹不铂训练
70铂不翁训练
狗
绝对豹
如果光光那样的重复次数
你去想像刚刚那样的重复次数
8~12下每一下都有控制
腿后力不竭
加竭
力竭
给我五个就好
膝关节参与太多了
膝关节再少一点
全部放在腿后跟屁股上
Last four
好有感喔
哦 好有感屋
我 好有感喔
哦好有感喔
我好有感屋
一
中
感觉不一样
不需要
70我拉的累死
但是你的腿后这五下
训练感觉就
但是长久下去
其实你的关节不会吃到这个多重量
是
近以哪有什艺标准姿势
所以哪有仕么标准姿势
呀以哪有什艺标准姿势
目标取向
所以你的目标
是想要移动 个很大的重量
那当然是用健力的模式
越省力越好
但是如果我的今天的自标是 楷哥
我要练股四头肌
我就不会说选择硬举这个动作
来特别练股四头肌
因为这个后侧练的
对没错
而如果我要拿直腿硬举来当作是练
腿后的一个训练方式的话
我会选择刚刚那个
刻意往难的方式去做
而不是往简单的方式去做
就是费力的 是
对对对
好吗 差别在这边
夜晚的自信
黑武士
正
二二