地国日志,标准纪念一零一九一年,第三驻军。
而拉克斯之战,令所有人始料不及,也没有留下目击者。
哈克南的军队连夜发动了进攻,没有警告,也未曾正式宣战。
一日清晨,厄垂蒂斯家族从此不在,全都死在了黑暗中。
而皇帝却……一言不发。
那晚之后,我父亲好似变了一个人,我也一样。
他的无动于衷让我难以接受, 因为我知道他曾把雷托·厄垂蒂斯攻击了。
但我父亲的行事总是集于权力计算。
这不会是哈克南家族第一次替他行卑鄙之事。
而拉克斯的阴影中埋藏着许多秘密。
但最黑暗的秘密或许就是…… 厄垂蒂斯家族的灭亡。
父亲死了。
你难道不该归隐心计, 伴他左右吗?
我怕在你出生之前,我还来不及解决这一切。
这个世界远比残酷更残酷。
远远远远远远远远远远远远远远远远远远远远远远远。 我等你。
他们都说了, 你不必为他们伤了。
他们不必为我们伤了。
你就是他们的父亲。 你就是他们的父亲。
你们是他, 他们 伤 了他们。
咱们的鲜奶ёт我,
别 再找出了。 呗,我没有事了。
他们不想活的。 咱们也极为没了 proved。
我们也有多人得死。 如果 我们活了,
永 远不要把自己的背后暴露给敌人。
要我提醒你多少遍。 你没事吧?
没事。 那他呢?
他没事。
他们一般不会像这次这样深入沙漠。
他们想对阿蕊迪斯家族斩草除根。
你太看得起自己了。
你错了,这里是沙漠深处。
只有弗雷玛人能在这里生存。 所以他们是冲我们来的,不是你们。
别担心。
我会带你们去一个他们永远找不到的地方。
不解之水。
里面全是化学物质,但可以降低温度。 不要吐出来。 你没事吧?
千万别吐出来。
太可惜了。 我们是…… 真的没事吗?
嗯。
你睡醒的时候,还挺能打的。
我没有在睡觉。
我带你去。
我带你去。 我带你去。 我带你去。
不,放着。
我来吧。
既然香料区已无隐患,我竟已将所有军队调离弗雷玛人领地。
我们在沙漠中损失太多人手了。 老鼠。 你说什么?
因为一群老鼠,损兵浙江。 弗雷玛人。 是弗雷玛人?
我无法确定大人在沙漠里通讯总不进入人影。
我的命令是,控制整个星球。
我们做到了。
但只控制了一半。
你应该还记得,南半球,并不是一局驻大人。
不,我建议您休息一下。 老鼠,干掉!
来群狼猴的老鼠!
统统杀掉!
一个都不许!
两!
臭老鼠!
他问我们怎么现在才回来。
他觉得你们是间谍。
他说…… 我听懂了。
谢谢。
你们两个,跟进我。
嗯?
很好。 你都不怕吧?
我!
好!
我来吧!
我来地上!
你 przez死了!
阿尼!
你过来吧!
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
这 些是我们在南巴族的诡论,并不轻易地一律。
但是他们一直以来都以为我们不够。
但是 他们 一直 以来都以为我们不够。
真是…… 我们回来了。 我们 回 来了。
我们回来了。
你父亲是不会想要复仇的。 可我想…… 怎么了?
为什么 没做礼物?
怎么了?
食物里有香料。
这也不像我之前吃过的一般的。
吃吧,哥哥。
我妈也说我听不懂这些。
女人。
跟我来吧。
- - -
- - - - -
- - - -
一 共三亿八千万生水。
但哪怕是渴死, 我们中也绝对不会有人去喝这里的水。
因为…… 这些是生水。
这些是渴死的水。
这些是渴死的水。 我们 有上千个和这里一样的地方。
我们有上千个和这里一样的地方。
但我们攒够足够的水, 但我们攒够足够的水, 丽萨尔格伊布 就会改变阿拉格斯的面貌。
他会让绿树复苏, 还我们一个 绿色天堂。
这么多亡魂……
不 不不不。
永远不要浪费自己的水, 即便是为死去的人。 为什么给我看这个?
因为你是姐妹会的人。
因为你能理解语言。
要知道, 丽萨尔格伊布的母亲 会成为圣母。
而我们的圣母 即将逝去。 所以你想让我接替她是吗?
是的。 没错。 那你相信不?
那你相信不?
遇着出现了。 是的。 要是我拒绝呢?
那她就不是丽萨尔格伊布。
你也不需要履行使命。 你猜他们会怎么做?
把你身上的水倒入这井里。
把你身上的水倒入这井里。 这是种荣幸。 不是吗?
你应该感到荣幸。
母妃是在死亡和这之间选择。
所以我并不觉得有什么荣幸的。 要怎样才能成为圣母?
不同文化有不同的习俗。
对阿拉克斯我没了解过。 你害怕了?
如果要成为一个圣母, 就得承载之前历任圣母的记忆。
所以我将必须面对数百年的痛苦和悲伤。 这会有危险吗?
如果是男人的话, 那肯定会没命的。 你们在笑什么呢?
不关你的事。 你们不相信这一切?
没错,我们不信。
这些是南方的信仰。 南方的信仰?
南方部落认为, 救世主会从邪恶中解救所有人。
你们是不相信利桑奥格伊布吗?
我们相信弗雷曼人。
我们相信弗雷曼人。 我们相信弗雷曼人。
你想要控制人心, 就告诉他们救世主会降临。
然后他们就会等上好几百年。
然后他们就会等上好几百年。 现在,该祷告了。 那么他呢?
斯蒂尔格?
他是 南方人。 你没注意到他的口音吗?
我母亲会怎么样?
他说了一句话。
我们要保护他, 他说了一句话。 我们要保护他, 他说了一句话。
我们要保护他。
绝不能恐惧。 恐 惧……恐惧是精神毒药。
恐惧是最重要致命的死神。
这些
…… 这些是我的…… 我所说的。
这些…… 都是我的…… 这些…… 这些……
那 不是奇迹。
我母亲受过这方面的训练。
Benny,Jezeret,简梅惠的高级成员都会化毒。
我不是天选之人。
我不是来领导你们的。
与你们并肩作战,是我唯一的请求。 我可以拥抱你吗?
我必须帮你。 我 能 够 使你得到全世界
firmly 一个人的恩典。 idoo.
..
koslova...
感觉怎么样?
好多了。 那他呢?
他受到了惊吓,不过…… 他 没事。
不。
他能跟我说话。
他相信你。
他说……
你 马上就要成功了。
距离成为Kwisatzhadrak 仅仅只有一步之遥了。
仅仅只有一步之遥。 你必须像我一样, 喝下那个生命之水。
然后你就会开悟。
一切会向你敞开。 你会看到, 黄沙下的, 以后死不会炸的。
想跟我们并肩作战的话, 要学的第一件事, 就是融入这片沙漠。
好了,这里是帐篷。
还有足够的口粮。
我要你跨越那片小小的沙海, 然后平安回来。
夜里出发。 你应该会用定位落盘吧?
我会。 好的。 还有什么嘱咐吗?
除了沙虫和那些哈克那人, 你还要当心伙伴们猪。
那些蜈蚣也很难对付。
大的还行, 他们没啥伤力。
反而那些小的, 你应该当心。 啊。
千万记住, 永远不要听巨灵的话。
巨灵?
巨灵。 沙漠精灵。
他们会在深夜抵御。
啊,这…… 他们会攫取你的灵魂。
千万要小心。
他们是恶魔。
发!
小蜘蛛!
真 实话,千万要听他们的话。
啊?
你怎么这么多话。 你怎么把人家的心都给了你?
你怎么这么多话。 我不是说你吗?
你怎么说你呢?
我说你。 我说你。 你说你吗?
我说你。
你 说 你。
你和萨托西亚似乎都一样。
我和你的父亲都一样。
加米斯。
你走起来像喝醉的蜥蜴。
事实上目前还挺顺利。
但你连沙城的领地都还没踏入。
你必须打破自己的节奏。
就像这样。
有意思。
因为在我读过的《百科全书》里, 人类学家说想要走好沙地微步就必须……
算 了。
请继续。
只有我一个人相信你能坚持到夏天。
其他人都觉得你撑不过两周。
想和我们一起在这儿生活, 得学会用捕风器。
所以仔细听好了。
原理很简单, 但需要时刻注意。
这个东西负责收集水分, 然后将水送入那个口袋里。
这些是过滤器。 每三天需要换一次。 怎么了?
能不能别这样看着我?
你说得对。
如果我们想保护你哥哥, 就必须让所有福利迈人相信预言。
我们必须一个一个去攻破那些不相信我们的人。
从那些意志薄弱的人入手。
那些脆弱的人。
那些委屈我们的人。
快走开。
走开。 好。 你那些本事是谁教的?
我之前的师傅们。
他们也是我的挚友。
他们都战死了。
包括我的父亲。
你们和哈克男人斗争了几十年。
而我的家族和他们对抗了数百年。
我对他们了如指掌。 他们的习惯。
他们的思维方式。
而你们对沙漠了如指掌。 能完全驾驭它。
我们可以联手阻止他们。
把他们埋葬在滚滚黄沙之中。
到那时,这个星球会再次属于你们。 那么你想让我们怎么做?
你会怎么做,斯蒂奥格?
我?
我会…… 我会继续向北发起进攻。
那我就和你一起向北。
越往北走,你就越可能会丧命。 你怎么会这样做?
施鲁克、法法。 你怎么会这样做?
最重要是,你和我一起进攻。
所以,我会把他的心心全都积累在一起。
我们是来为了你而成功的。
我得尽自己的力量。 我 可以 看到
你 面前的力量…… 只是一张屑而已。
这里是里昂的地盘。
过来。
听着,以后在弗瑞曼人部落里,你就叫乌索。
乌索?
乌索。
每一个弗瑞曼敢死队的战士,都会有个作战名字。
你想一个吧。
你们管那个……沙漠里的小耗子叫什么来着?
莫迪。
别笑。
莫迪不随小。
他却精通沙漠之道。
莫迪。
他能够自己制造水。
指向北极星的星座,我们也称之为莫迪。
他是我们的指路人。
这个名字很强大。
现在你是我们的兄弟了。
不。
莫迪。
乌索。
他能够自己制作水。 让 我们 不要 再找死。 你还想做什么?
你也不可以死。 你也想做什么?
我还是想做琷琳的。 要想做什么?
不。
我们 不是 在那里的。
我们是在那里的。 哪 里 需要小金?
他不需要小金。
这太奄然了。 小金。 你真的挖了我的老人家?
不。
小金。
这儿美得舍人心魄。
看,那儿就是香料。
每当日落,阿拉克斯都异常美丽。
在你们星球,水真的会从天而降吗?
哦,是的。
有时开了弹会一连下好几周的雨。
你看到的所有沙子,把它们想象成水。
我们的城堡处理在海边,高耸的悬崖上。
如果跳进去,不可能触到海底。 跳进水里?
没错。
那叫游泳。
我可不相信你的话,乌索。 乌索。 你的秘密名号呢?
西哈亚。 西哈亚?
是什么意思?
意思是沙漠之泉。
沙漠?
沙 漠 之泉。
我喜欢。
但我不喜欢。
来自某个愚蠢的预言。
我更喜欢珊妮。
那我也喜欢珊妮。 你觉得斯特尔格会教我吗?
驾驭沙虫?
对。
不会。
只有弗雷曼人才能成为御师。 我以为我已经是了。 不是吗?
名字是,但血统上不是。
别忘了,你是公爵的侯爷。
我们是名门望族的血统。
我们这儿没有这些。
在这里,人人平等。 不论男女。
不管做什么,都是为了族人。
我很乐意和你平等。
保莫迪乌索。
或许,你可以成为弗雷曼人。
或许,我可以质疑你。
老伴。
弗雷曼人袭击我们,还是在你眼皮底下。
我给你的命令是将香料开采,恢复到最高产能。
如果你失败了,知道会怎么样吗?
皇帝会夺走我们的香料控制权。
手腕得硬了。
叔叔。
不然就等着尝我的手腕。
乌索。
没事了。
我在这儿。 我在这儿。
你已经很久没做这些噩梦了。 告诉我。 你梦到了什么?
一切都很模糊。
只是一些碎片。
我在南方。
跟在一个人后面。
那人发动了一场大战。
几百万。
数百万的人民因为饥饿而一一死去。
全是因为我。
你接触香料的时间太久了。
它会让你做些奇怪的梦。
今天很重要。
我们可以让第二个取消。
不用。
我没事。
和我说。
我亲自调教的。
拿去。
谢谢。
不要想着去惊艳任何人。
你很勇敢。 我们都很清楚。
试着简单点。
试着直接点。
不要炫技。
我是认真的。
不要炫技。 别让我这个老师丢脸。 我不会让你丢脸。
我懂你说的。
今天这就算了。 今天 上海之主会决定是让你流血。
还是丧命。
我见死了。 我见死了。
我见死了。 uary 那 是什么?
这里。
我们
回 来了。 再 下去点。
好的。
请不吝点赞 订阅 转发
打赏支持明镜与点点栏目 我们 现在要去哪里?
我们要去北方。 我们要去北方。 我知道
他们 相信。
我们在北方的任务基本完成了。
他们已经相信破了。
现在我们要去南方。
那里有数百万的机要牌。
等它过去,他们会保护它。 那里的机会是什么?
我们会在南方存在。
我们
必 须留下信云。 只要我还一心生存…… 怎么了?
契 尼?
那样就麻烦了。 你在说什么?
我怎么不在?
天尼,这话什么意思?
他们看你的眼神。
他们现在很崇拜你。
弗雷曼干死队记录着你的胜利。
他们说你能遇见未来。
小生的教程累散二个亿步。
我不是救世主。
我是泰布地下城干死队的成员。
但我们身边有个姐妹会的成员。
她在大肆宣传你的故事,说你就是天选之人。
她说你应该跟我们一起走。
你知道的,我不能去。
她在问为什么。
为了保护你们在南方的安全, 我必须选择继续向北奋战。
她说她能辨别你撒谎的样子。
告诉她,那是因为我们的母亲一直在散布危险的谎言。 她怎么回答的?
她说你被爱蒙蔽了双眼。
她还提醒你必须听从最具战略意义联盟的指令。
她也不懂你为何不愿相信自己的身份。
我愿意相信。
相信自己对这些人很重要。
相信自己会在这场战争中有所作为。
我们马上就要攻进城市了。
她指的不是这些。
我知道她指的是什么。 你以为面对预言,我难道就感受不到压力吗?
那根本不是预言。
是你们不停讲述的一个故事。
但那不是他们的故事,而是你们的。
他们应该由自己的族人带领。
你们对这个世界的所作所为真令人心碎。
可我们给了他们一线希望。 那不是希望!
我会等着你。
所有人都等着你。 我可以拥有你。
我想给你们一个机会。 我们 得 去 山 hom am
ara 的 买 廓 这 한테 有余的资产。 我的较好 sloppy.
不过…… 我们 精力很少。
就像你。
拉贝尔大人,您不能跨出我们的安全边界。 安全边界?
那群老鼠都钻进来了。
那个弗雷曼恶魔可能也在其中。
那最好了,我们追踪到他们了,大人。
今天,就是探光地部的死期。
人
未 发现,大人。 为什么所有事都要我千里千里?
扩大范围!
范围已扩大。
发现生命迹象。
我跟丢了。
攻击!
遵命,大人。
莫迪!
给我出来!
救命!
莫迪一步。
新出现的弗雷曼先知。
这不是我们第一次与弗雷曼人产生摩擦。
但从没这么严重过。
那么,我亲爱的女儿。 你会如何对付这位先知?
如果这个莫迪不是他们的精神领袖。
那您就不能使用蛮力。
镇压只会助长宗教的发展。
您最终只会自取其辱。
你低估了我的萨多卡军团。 是您低估了信仰的力量才对。
公主殿下再次证明。 她是我最机敏的学生。
派杀手去解决。 不。
死了的先知更强大。
让阿勒克斯的冲突变成战争。
然后您去调停。
成为救世主。
你将会是个强大的女皇。
莫迪普。
就是先知。
所谓的指路人。 这是我们的教派模式,不是吗?
是我们一手造成的。
莫迪普。 意思是小根格鲁鼠。
这名字真是别出心裁。 如果珀·奎迪斯还活着呢?
够了。
以后不许再说这种话。 即便是对你父亲。 知道吗?
我知道了,圣母。
如果珀还活着,很可能知道了真相。
要是让其他家族知道是你父亲, 暗中谋划了对奎迪斯家族的暗杀,
你父亲将会面临战争, 并失去皇位。 那还有什么希望?
希望?
我们是贝尼杰瑟丽的姐妹会。
我们不靠希望。
我们靠谋划。
珀不是我们唯一的候选人。
南角最小的侄子, 菲德罗斯·哈克南,
将会接管阿拉克斯。 他或许会是答案。 菲德罗斯?
他是个疯子?
这不重要。
问题是, 我们能否控制他, 我倒是很想知道。
我亲爱的美人们, 要来点馅肉吗?
要肺, 还是肝?
你们喜欢什么, 我今天命人做好。
您的心道, 专门为这个特殊日子打造的。
菲德罗斯, 准南角大人。
这刀有缺口, 刀尖, 应该更锋利一些。
过来。
我不会像小丑一样死去, 现在就杀了我吧。
今天不给你注射药物, 还垂底死人。
没有拆行器。
美人们,
希望 你们一路还算顺利。
长途跋涉来看我们的候选人, 你 以身犯险,芬芮夫人。
不必担心。
今天的决斗只是作秀。
但能借机好好观察它。
那个奴隶没被下药。
那只臭虫步伐很稳当。
应该迟稍折腾。 别扫了我侄子生日的兴致。
生日快乐。
快 乐。
亲爱的侄子。 他们 为 何不停止决斗?
其中有忌。
看看你的真本事。
这样才对。
wasting group of
him floor。
对。
我不 能 envelope any more 小 伤的事。
£$%¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥¥
¥ 你 还 没 被下药。 您是想要我的命吗?
今早你还只是个公子哥,带着恐惧和嫉妒。
但今晚,你俨然已是英雄。
这是我送你的礼物。
我应该把你溺死在那浴缸里。
你别这么着急。
我还有一份礼物给你。
更大的礼物。 阿拉克斯。 那么拉班呢?
他没能完成保护香料的人物。
我会让他让出位子。
去信奉阿拉克斯,菲特。
搞定香料,皇位就是你的。
皇位?
讲。
是皇帝暗中助我灭掉了阿吹蒂兹家族。
为此他还借出了自己的军队。
这是重罪。
此事一旦泄露, 各大家族会群起共枝。
到那时, 谁会坐在王位之上?
菲特罗斯?
哈格纳?
你在跟踪我。 我有吗?
我没有。
我可能是迷路了。 你能不能带我走出这个迷宫呢?
我的准男爵大人。 我们见过,对不对?
您记错了。
我是玛格菲兰夫人。
前来庆贺您的成年之礼。
这里不是你能来的地方。 你是如何绕过守卫的?
有守卫?
请问您在这里做什么?
你没有去参加自己的庆典活动。
你是结媒会的人。 您为何会这么认为?
我想起来了。
就在昨晚, 我梦到过你。
我希望那是个美梦。
别戏弄我女人。 小女不敢。
我知道你们结媒会, 我们都知道你什么。 有问题吗?
我不认识这个地方。 这是冰客群。 你去哪?
我的房间。
你
跪 下。
你跪下。 你跪下。 我
放 进盒子里。
一个高智商的反社会分子。
有野心、残忍。
但是又极其看重荣誉。
他渴望受伤。 享受疼痛。 还能否得到救赎?
他好女色。 可以借此控制他。 还有呢?
血脉保住了。
是个女孩。
如您希望的那样。
做得很好,玛格尔。
恕我冒昧。 您为何不亲自考验他?
我的形象更像是母亲。
鉴于他和他亲生母亲之间的过往。
我想,我不是最佳人选。 他和他的母亲怎么了?
他杀了她。 你以为?
他曾经我们的父亲。 他 保 护她的。
那一个人就是王子。
他确实是他母亲。
他会自己的。 我只要你让人 multiply。
我祝你幸福。 我 可以 不要 出 让你带来剥夺的。
答应我。
你会必须要把我带走。 你会而有吗?
我虽然已娶废了。
我们回来了。 我们到了。 有料吗?
啊,非常有料。 很高兴认识你。 啊,是吗?
雷达没有问题,附近安全。
烹饪时间……
果 然有料。
好吧,侦察已有反应。
所有人注意,沙虫正在靠近。
做好躲避准备,准备对击。
好吧,快离开。
快启动,收起来。 有道,有道。
停下。
地雷,地雷。
干什么玩笑。
快走,快走。
快走。
我认
出 了你的脚步声。
老家伙。
不会吧。
别打,别打。
快打,三个。
你这小子,这小子。
普拉肯之战结束之后, 我利用各种交易把幸存者都送回了家去。
多亏了这些人。
那你为什么留下。
我要血债血偿。
拉班的脑袋。
嗯。
自从马迪本人拉班屡屡受挫之后, 走私生意变得相当有转头。
走私图格尔尼哈莱克。
嗯。
马迪本人。
我听说过不少关于马迪本人的故事。
但都不怎么动听。
看到他们脸上的恐惧了吗。
当次袁继续有闲事。
恐惧是我们唯一的资本。
你有多少人手啊。
两百人。
知道这两百号人能成就什么吗。
他们很勇敢的战士。 他们有几百万人。
在南方。
没错。
那你还在等什么。
随便率领几千名战士, 你便可以控制整个星球。
这是你父亲的梦想。 你在怕什么。
嗯。
崇拜格尔尼。
他们曾是我的朋友。
现在就成了追随者。
先知摩阿迪姆。
怎么就成坏事了。 利用这个身份。 没有那么简单。
你有能为你父亲报仇的能力吗。 你却不敢利用它。
香料打开了我的天眼。
戈尔尼。
我能遇见未来。
如果去了南方。
我遇见的未来里充满了恐怖。
几十亿尸体散落在整个星系之间。
人们因我而奄奄一息。
因为你失去了权力。
恰恰相反。
那可是不少水。
我得罪你。 怎么了。
看他若左不右,也没有案子。
他是我家人。
是吗?
要不然我在这里。 你现在有.
"不可救.
"的。 可是我们总是在这样。
就算不是先知也知道会发生什么事。
眼前的路通往战争,你心里清楚,战争迟早会来,你会怎么做,等战争的气息逼近的时候,
如果你不想去南方召集军队的话,或许还有一个选择,以火力制胜,
而你暂时没有,现在我回来了。
我知道你父亲把家族的原子弹藏在哪里。
每个家族都有自己的原子弹库,我以为我们家的已经被毁了。
这至关重要,却你可以扭转乾坤。
我可以炸掉那些重要的香料开采区,能摧毁一样东西的人,才能真正地控制它。
所以你可以控制它,而不是我们。
你答应过我不会追求权力的。
不管我做什么,你还是不相信我。
你跟你朋友一样,是异性人。
我不是异性人。
对我来说不是,但对沙漠来说你是。
我的真心,忠于你,忠于弗雷曼人。
我做这些都是为了我们所有人。 你相信我吗?
我会跟斯蒂尔克谈谈。
哪里?
居然藏在所有人的眼皮子底下。
不够明智。
要的就是这样。
因为太明显,所以才不会有人发现。 还是不行。 那你找到了吗?
我压根没想过去找。 具体有多少枚?
足以把整个星球炸飞。
夸张的说法而已。
你们懂我的意思。
只有用你的基因才能打开。
你曾曾祖父留下的家产。
九十二枚原装阿奎迪斯家族核弹头。
而这些,就是权力。
帝国日志。
标准纪年一零一九一年。
第八竹节。
很少有机会收到伊拉克斯南部的情报。
那里是灼烫的荒芜之地。
隐藏在沙暴之中,横跨赤道一千英里。
没有信仰,什么都无法在那儿生存。
这也就是为什么,我们的姐妹会能在那儿收获大批信中。
透过他们,我们陆续收到情报。
一股神秘的力量正蛊惑着南风基要派部落的人心。
而你,一个来自北方的新人生物。
四处散播丽萨尔盖叶,也就是天外之音。
即将到来的传言。 一 面是南风掀起的宗教热潮。
另一面摸地不打击了北风香料的开采。
一切都在将局势推向战争。
-- - --
- - -
- -
- - 她会让你执行该议事。
可是圣母,这种行为是禁忌。
现在就让她试试。 现在就让她试试。 让她试试。 什么情况?
珊妮!
太不低下沉了。
老是火炮。
真是个天才。
这下他们真成热锅上的蚂蚁了。
我要去地面,为我准备好军队。
大人,我建议您留在这里,因为…… 把尸体送去我的寝宫。
我可怜的美人们饿了。 他们来的路上没东西可吃。 你来这儿做什么?
一大清早的你来这儿做什么?
亲吻我的脚,哥哥。 我要把你开开。
你不仅让我们家族蒙羞, 你还让我蒙羞。
是亲,还是死。
现在撤平了。
下次你再让我们家族丢脸, 那就没有下次了。
快!
快点!
快
点!
快 点!
快点!
他们都不敢到地面上跟我们较量,毫无道义可言。
在南方,只有部落领袖才有发音权。
你必须取代我才行。
我不能这么做。 现在正是和我比试的时候。
我身体虚弱,你能轻易取我性命。 那我宁愿砍掉自己的手。
我们需要你。 我们需要李三儿给一本引领,我们的族人。
你知道我不信那些,斯蒂尔格。
我不在乎你相信不相信,但我信。
我没遇见过这样。
哈克南家族不会罢休。
他们只是回去补充弹药了。
我们埋下了沙锤,准备带所有人去南方。
我会留下,掩护你们撤离。 你在说什么?
珍妮,我不能跟你走。
你知道原因的。
我也留下。
除我之外,所有人都撤。
这是命令。
格尔尼哈雷克,去南方。
保护好我母亲。
好,遵命。 他害怕
那 些机奥派。
他确实该怕。
和我说话,詹姆斯。
几章里 有不少不厚的战力。 对了。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目 出色的猎人总会在狩猎前爬上最高的沙
丘。
他必须看到尽可能远的地方。
你必须要看到。
刻下你的生命之水。
然后你将要看到我。
你会看到。
这个世界已经为我们做出了选择。
我要是去南方,我会失去你。
你永远不会失去我。
保安律师。
只要你还是当初的那个你。
我会跟你一起跨越风暴。
去南方。
带你的族人去安全的地方。
然后我会做我必须做的事。
男儿。
落了单的。 间谍。
没看到有其他人。
他们一定向南了。 藏身于沙暴之中。
去发消息给南爵。
北方已受控制。 安全无虞。
可随意开采香料。
遵命。 准南爵大人。
你用一把刀杀死了我的九名手下。
他不肯开口。
不开口。 没关系。 我想知道的都已经知道了。
那就找点儿乐子吧。 所以她就像我们一样吗?
她就像我们一样吗?
她 就 像 我们 一 样吗?
就是。
然后。
你能看到我们的过去。
也能看到自己的未来。
我最亲爱的哥哥。
你还没准备好面对即将到来的一切。
你将会知道我们家族背后的真相。
这个真相会让你痛入骨髓。 Po,别担心。
有我在。
我爱你。
找到他们。
Po……Po…… 我来了。
我来了。 艾莉…… 怎么 回事?
怎么回事?
她死了?
她的生命体征很微弱,几乎感觉不到。
但她还活着。 你对她做了什么?
Po,别这样。 你为什么要这么做?
你为什么要这么做?
我爱你,Po。
我爱你,Po。 我 爱 你,Po。 我 爱 你, P o。
我爱你,Po。 你真是……
去 吧…… 她的生命体征了被毒药。
她需要你的帮助。 你自己来。 你为什么要这么做!
你也害了自己的亲生儿子。 你自己来!
我以你的行为来回答。 Quieny …
你或许不相信预言,但你也在谕言中。
你才是毒药。
你和你的谎言…… 你为什么要这么做?
我打算
放 弃你和自己的亲生儿子。
我会再放弃他,教导。
其实这些都 Hydrochloric。
嗯。 - 这是 什么?
- 沙漠之泉的眼泪。
-
起 来吧, 崛起吧。
- 起来吧, 崛起吧。 - 起来吧, 崛起吧。
-
起 来吧, 崛起吧。 我 来了, 我在这儿。 你确定吗?
- 我想起你。
- 你不想起我吗?
多亏有你。
切尼的事我很抱歉。
切尼他会想通的。 我看到了。 你能看得到?
那些幻象变得清晰起来。
我看到未来的各种可能。
一次看清一切。
我们被敌人团团围住。
在多个未来中他们都获胜了。
但我也看到了另一条龙。
一条能够侥幸获胜的龙。
看到了我们的血脉,母亲。
刻在岁月中的血脉。
你是弗雷德米约哈克南男爵的女儿。 我父亲知道吗?
我也是在喝下杀虫毒药之后才知道的。
我们是哈克南人。
这就是我们活下去的出路。
成为哈克南人。
我们得聊聊。 你能阻止这一切吗?
你听到了吗?
你有能力阻止这一切。 北方女人。 核心圈里没有你说话的份。
想要发言。 你知道该怎么做。 我求你了。
就当为了阿拉克斯。
所谓的预言。
就是他们奴役我们的手段。 使他们阻担我们。
你这是在给自己惹麻烦。 这不关你的事。 老板哈克南亲手杀死了我的家人。
还留下这道疤来羞辱我。 你说这关不关我的事。
天选之人。
只有部落首领可以发言。
如果你想发表意见的话。
就必须取缔他。
将他打败。
让他的水归隐于水井之中。
你以为我会杀到除掉我们中最骁勇的干将吗?
你这个臭小子。
杀了我们无损。
这是唯一的办法。
该怎么做我说了算。 不要心急。 神化界的灵魂!
卒 би pérer的保卫!
并 respir待。 成 挥 解 放!
Donald John Moses, 以 oportun的可能。
以 ful challenges.
你觉得自己还有机会?
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
这是 父 亲的决议。
我是Po Modip Atreides的公爵。
Po Modip Atreides真的还活着。
他给我父亲下了战书。
你从没去过阿拉克斯。
你去了就知道那里很美。 这都是您的建议吗?
什么?
是您建议我父亲将Atreides家族灭门的吗?
当然是我。 不然怎么会发生那种事?
你怎么知道?
您这么做是牺牲一整个家族的血脉。
我那么做是对的。
奎萨茨哈德拉克是我们这个世界前所未有的强大力量。
最终极的力量。
过去九十代人里,我们坚持着Atreides家族。
他们大有作为,但也越发不受控制。
他们的血脉必须被扼杀。
所以我们在各大家族布下血脉有多恶候选人。
但你们这次失算了。
Po现在还活着。
如果他打败菲德·罗萨,我父亲他…… 不管谁获胜,你父亲都会失去皇位。
但有个办法可以让你的家族继续掌权。
通过你,我们的统治也能继续延续。
只有这一个办法。 你准备好了吗?
因为你,我这一生都在做着准备。
你要跟他们一起去北方。
身为敢死队成员,如果我的领袖向北分寨, 那我必须与他们相随。
Po没有选择娶你。
我不是为他而战,而是为了我的族人。
我来是为了祝你好运。
我也祝你好运。
但看来你已经取胜了。
他上钩了。
皇帝还真是热心。
他来的正是时候。 violated.
他来的正是为什么?
我已经掌控了兴缪的开材。 开材。 我们要怎么办?
judgments of that ritual.
environment around the anterior很重要
religious practices.
你杀死人中的民族有职责。
是在告诉继续存在。 请 他们为来集体可畏。
等风暴到达这座山时, 格尔尼会为你开导,斯蒂尔格。
这样你就能从西面进入盆地, 引开他们的防御系统。
切尼,你和你的干死队 再从东面发动袭击, 进入盆地。
而我会率领机要派的军队
从北面正面迎敌。 然后我就要拉肯送上田点。
记住了, 我要活捉皇帝。
阿达阿玛西亚桑塔。
丹爵, 你知不知道 这个穆埃迪布是何人?
可能是某个狂徒吧,陛下。
别的不知道。
继续说,继续说。
我要知道更多。
他是个疯子。
疯子?
弗雷米尔人都是疯子。 你们就只知道这些?
真的吗?
穆埃迪布死了?
不然就是躲进了南方的风暴之中, 同样死路一条。
启禀陛下, 即将来袭的沙暴 可能会破坏我们的防护盾。
我们建议您返回行星轨道。 那些山脉能帮我们挡住沙暴。
放心,陛下。
南军, 您是否已经调查过 埃莱克斯南部地区的情况?
整个南部区域都不宜居住。
这点众人皆知,陛下。
你所谓不宜居住的南方, 却出现了人类活动的迹象。
对此我并不知情。
我向您发誓,我并不知情。
我希望您能找到明天
的 吴
迪 布。 瞧瞧是谁死而复生了。
为了我的公爵,还有我的战友们。
是战舰。
各大家族的人。
哥,你,是时候了。
把犯人们带来。
遵命。 知道。
保护他。
这事
还 没完。
我希望你知道。
只要一起生存,我会一直爱着你。
行刑轨道上,聚集了大批舰队。
福瑞曼人,你们即将受到侵袭。
你凭什么认为各大家族的人是冲我来的?
他们或许有兴趣听听我的说法,你不觉得吗?
我是Paul Atreides,Letto Atreides之子,
Lux的公爵。
哥尼。 泽尔。
向所有军舰发出警告,如果他们发动袭击,我们的原子弹就会将香料区夷为平地。
你是不是疯了?
他虚张声势。 我 只是
想清楚你要做的事,Paul Atreides。
闭嘴。
好个闭嘴。
消息已经发出,大人。
你作为帝国的仆人,应该跪拜在我脚下。 你的脚下?
你没掉脑袋已经算走运了。
我会娶你女儿为妻。
她会平安无事。
我们将一起统治整个帝国。
但你…… 必须给我父亲一个交代。 知道为什么?
我要杀他吗?
就因为,你父亲他是个重情重义之人。
但重情之人成不了大事。
换句话说。
你父亲,是个软弱的人。
要么应战,要么选出你的勇士。
让我来扼捶弟子。
我需要一把刀。
用我那把。
别让那禽兽的血弄脏了你的手。
就让我来对付他吧。
这是我的使命。 赶紧。 他为什么要冒这么大风险?
摩阿迪为我们指路。
很高兴终于见到你了。
表舅。
表舅?
是吗?
好吧。
反正你也不是第一个死在我手里的亲戚。
我许你不是第一个。 人亡。 愿你倒回人亡。 你的宠物?
有没有什么训养经验要传授给我?
一口气就出现了 。 你真的把我带来了呢?
不,我的东西也已经给了你了。
是,我带来了你所有的兵器。 我没有太多的兵器!
太 多了…… 我们也没在乎这个儿吧。
你应该相信我所说的。
你战错了队。
战队?
应该比谁都清楚。
哪有什么战队可言。
圣母。
血债已经得到了血偿。
饶我父亲一命,我会心甘情愿嫁给你。
皇位也将是你的。
公爵大人,收到各大家族的回信,他们拒绝拥护您的皇位。
我们随时等候您的命令。 带领他们去天堂。
祝你生日快乐。 发生什么事了,母亲?
你哥哥对各大家族发起了进攻。
大战已经开始了。
每一日你们
都 在 Ivan 是你哥哥的主意。
他二十年来,他一直都是自己的战友。
我
会 肯定,他们会肯定。 大战是你妈妈的。
与我的父亲一起。
她的母亲已经成功了。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目