每当日落,我的星球Arox都异常美丽。
伴随着滚滚黄沙,你能在空气中感受到香料的存在。
夜幕降临,香料开采机在此着陆。
我正在做一个躲避白天的高温,异性人争分夺秒的工作。
他们就在我们面前,揉练我们的土地。
他们对我们犯下的罪行,我永远不会忘记。
这些异性人,哈克南人,在我出生前就已经来到这里。
他们控制了香料的生产,从而变得极为富有,甚至超过了皇帝。
我和哈克南人手中解放了Rox,但有一天,接到了皇帝的谕旨。
皇帝为什么会下那道谕旨?下一个压迫我们的人又会是谁?
幸好你起得早。
你父亲想你在传令官抵达前,穿好正装。
正装?军服吗?
传礼服。
既然都已经订好了。 为何还要从这种形式?
你指仪式?
谢谢。
想喝水的话,操控我。
有阴空力。
妈妈,我刚刚睡醒。
把水递给我。
别对着水杯,对着我。
插口气。
插口气?
您的攻击能力比我们的攻击力小。
您的攻击能力比我们的攻击力强。 我让您喝很久了。
对。 你再来一次。
我让您喝一口气。
一口气就滚了。 那我再喝一口气。
骤脑的一个。 我永远不会把它吩咐的会死。 我什么都不会。
- 我... -。 你不能在我的身上?
磁炸 yummy。
- 我不必。- 你不必。- 他是杀啊。
- 我不离我。- 他是杀啊。
弗里曼人喜欢居住在阿拉克斯最偏远的地区,他们和巨型沙虫共同生存在沙漠的深处,他们视沙虫为沙漠之主。
由于长期接触香料,使得弗里曼人拥有了独特的蓝色眼睛,称之为战蓝之眼。
外人对弗里曼人所知甚少,只知道他们极度危险且不可信赖。
但弗里曼人的攻击让香料开采行动变得异常凶险。
对弗里曼人而言,香料是神圣的物质,它能维持生命且对身体非常有益。
在帝国中,宇航工会的领航员借助香料的作用找到星球间安全通行的航线。
没有香料,星际航行将变得寸步难行。
这也使得香料成为了宇宙中最宝贵的物品。
这才是传统的相关工作。 宇航的长寿之水浪,一利航航海,所有的航斗绝对的,每足各的航斗都在世上。
宇航的航斗绝对的,每足各的航斗都在世上。
宇航的航斗却遭遇着传统的航运,日耳 carrying 磁力相互压制。
宇航的航斗,可能是他们的伙伴,加了和平地。 而宇航的航斗,是宇航的航轮, ê他是宇航的复兵。
一百四十六万零六十二帝国帝。
承蒙科瑞诺家族斯达姆四世皇恩,
一切已知宇宙统治者帕迪萨皇帝的金狮王座在上。
本人是皇帝钦点的星辩传令官。
仪式见证人包括帝国法庭的成员,
宇航公会的代表,
以及玛尼杰斯瑞特的姐妹。
皇帝颁布谕旨。
阿赤迪斯家族即刻获得阿瑞克斯星球的管辖权,
全权管理那里的一切。
是否接受?
我们是阿赤迪斯家族。
我们服从皇帝的命令,
无条件地忠于皇帝。
皇帝希望我们能为阿瑞克斯带去和平。
阿赤迪斯家族领命。
阿赤迪斯!
阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪!阿赤迪
先出发,带着先遣队。
我希望你带上我。
你希望?
那太早了,因为不行。
张肯。
你想害我上军事法庭吗?
怎么了?
我能信任你吗?
当然,你知道的。
我最近经常做梦。
梦到RX和FREEMAN人。
为什么?
所以?
还有你。
和FREEMAN人一起。
这是个好兆头。
意味着我能找到他们,对吧?
雷恩威欧。
我梦到你死了。
在战斗中死去。
感觉要是我在场的话,
你就不会死。
首先,我不会死。
我没有跟你开玩笑。 所以你才想跟我一起去。
听着。
和醒来后发生的才最重要。
因为那个才是现实。
看看你,长肌肉了。
真的?
假的。
我冒了RX钱,小子。
父亲。 明天我想和丹克艾德霍一起去RX进行侦查。
我学过FREEMAN语,能帮上吗?
绝不可能。 你和我们其他人一样,几周后过去。
我一直都在接受训练。
如果不让我面对真正的危险,那有什么意义?
你心里很清楚,Paul。
你是我吹笛子家族的未来。
爷爷当年把斗牛当作游戏。
是啊。
可他现在呢?
我需要你在我身边。
我们到了那儿后,会面临巨大的危险。
什么危险?
FREEMAN人?
沙漠?
政治上的危险。
各大家族都希望我们出来领头。
这威胁到了皇帝。
从哈克兰家族手里夺走RX,然后交给我们。
其实是要挑起战争,借此削弱双方家族。
如果我们能借此机会,探索住RX真正的财富。 我们就会变得更强大。
那是什么意思?
靠开采香料继续奴役FREEMAN人。
这没比哈克兰人好到哪儿去。 不。
我们是靠结盟和FREEMAN人。
所以我先派DUNCAN过去安排。
在KARADAN,我们靠空气和海洋的力量进行统治。
在RX,我们要学会利用沙漠的力量。
我要让你练习委员会,了解我的计划。
如果我不试囊的话。
不是什么?
和TREADYS家族的未来。
我也跟我父亲说过,我不要这个。
我想当个飞行员。
你没和我提过。
你爷爷曾说过,真正的领袖不是天生的。
而当使命召唤时,他会听声而来。 他会听声而出。
就算你选择拒绝。
你依然是我心目中的那个你。
我的儿子。
我找到了自己的路。
希望你也一样。
为了我们的仙人。
去试试吧。
不要背对着门战。
都和你说过多少次了。
我能听出你的脚步声。
GONI HALIC。
别人可以模仿我的脚步声。
我能分得清。
你成新的兵器老师了。
DUNCAN EDELHALL不在。
我必须尽我所能。
挑选武器吧。
我今天很累了。
唱首歌来听听。。
我今天很累了。 真无力。
来呀。
老家伙。
只要刀够慢,
就能够穿过防护盾。
好吧。
我今天没有心情。
心情?
对。
这关心情什么事?
你不是出于需要。
谁在乎你的心情?
继续。
再来。
我赢了。
对。
但看看下面少主。
我们会同归于尽。
看来现在有心情了吧。
真有那么糟吗?
你不明白是吧?
你根本不明白迎接我们的将会是什么。
哈克南家族统治阿拉克斯八十年了。
他们占领香料区整整八十年。
那是比多大的财富。
用你的眼神告诉我, 你懂了, 你没见识过哈克南人, 但我有。
他们不是人类, 而是禽兽。
你必须准备好。
男爵大人。
最后一批飞船已离开阿拉克斯。
任务完成。
非常好。
叔叔怎么可以这样?
皇帝他怎么能?
夺走我们所建立的一切?
还把他给了那个工具?
凭什么?
别以为这是在厚待他。
他什么意思?
这些货是分不开的。
阿拉克斯家族的呼声越来越大。
而皇帝为人善妒。
一个既危险,
又善妒的人。
醒醒。
怎么了?
穿好衣服, 跟我来。
什么事?
圣母Gaius Helen Moscham来了。
当年她是我在 贝尼杰斯瑞的 姐妹会的老师。
现在是皇帝本人的 针眼师。
她想要见你。
为什么?
想要了解一下 你的梦境。
她怎么知道我的梦境?
为什么岳医生也在这儿?
她只耽误你一会儿。
你好,少主。
你母亲让我替你检查一下。
有关姐妹会的事,
我是略有所闻。
他们说他们的存在是为了造福更多的人。
我并不是要冒犯你的母亲。
但是说到底,
他们做的一切,
都是为了他们自己人。
你什么意思?
当心点。
少主一切无恙,夫人。
你是谁?
真正的老师。
我都不是你们家的老师。
我只是 ludzie。 你不想讲话。
并不是你自己要生的。
我都不想说话。
小的。 你不在这里。
我想说一句话。 我一直跟他们说。
你不想 Concern的。 好好说,
把右手放进盒子里
你母亲让你找我说的做
我手里拿的是戈姆茨
针上有毒 能让人当场毙命
测试很简单
把手从盒子里拿开
你就会死
盒子里有什么
痛苦
不必惊动侍卫,你母亲在门口守着,没人能进得来。
为什么要这么做?
掉进陷阱的野兽会咬断自己的腿,以求保命,你会怎么做?
安静。
绝不能惊慌。
恐惧是思维的杀手。
恐惧是最终导致灭亡的刺身。
我会直面恐惧并让它穿过我的身体。
我会东西它的轨迹。
恐惧所到之处,万物无存。
为我一人一灵。
够了。
就像用筛网筛沙子一样,我们也会筛选人。
如果你不能控制住你内心的冲动像野兽那样,你就不能存活。
你拥有太多的力量。
就因为我是公爵的儿子。 因为你是杰西卡的儿子。
你继承的不光是身份。
杰西卡。
你一直用姐妹会的方法训练她。
和我说说你那些梦。
今晚刚做了一个。
你看到了什么?
一个女孩。
ZeroX。
你之前梦到过她吗?
有无数次。
你的梦是什么?
是否经常在现实生活中重现?
并非如此。
再见,年轻人。
好好活着。
有必要做的那么过吗?
你不顾姐妹会的规矩,一心训练她。
她拥有我们的能力。
我必须测试出她的极限。
如此天赋浪费在了男人身上。
告诉过你要生个女儿。 可你自负的以为可以培养出一个先知。
我错了吗?
算你走运。 今天她没死。
如果她真是先知,路还远着呢。
她的洞见力还没有觉醒,却要身负火海。
而我们历时百年的计划不容有失。
如果她失败的话,我们还有别的选择。
您就这么没信心吗?
关于尔阿克斯能帮你的我们都做了。
路已经铺好了。
祈祷她不会错失良机吧。
那是什么意思?
所谓的先知?
你听到了。
安妮杰斯瑞的姐妹会是几大家族强有力的后盾。
但远不止如此。
你们试图暗中操控这整个帝国的政治走向。
我知道。
可你不知道全部。
几千年来,我们一直谨慎地培育着不同的血统。
就是为了找出。
先知。
天选之子。
他将强大到能足以连接时间和空间。
过去和未来。
因为我们走向更好的未来。
我们相信他就快出现了。
有人认为他就在这儿。
全在计划之中。
我们的生命,是黄煌的。 我们以后的生命,
呼吸着时间的气息往事如飞沙般坠落。
我的少主,他让新的世界感觉如何?
难以克制的激动。
公爵大人,怎么样,老朋友?
先前对一对城市做好了防护,还有几个地区正在逐一布防。
尊贵的夫人。
他们只是遵照之前的规定,强制行动作,怕柯南人喜欢这一套。
现在送你们去室内,这里的太阳能晒死人。 什么? Lisa R.
Gabe,意思是天外之音,预言中的救世主。
这说明姐妹会一直在这里存在。
关书迷信的思想。
是为我们铺路布。
几百年来,这些人一直在等待他们救世主的到来。
他们在你身上,看到了狱障。
看到了都是被安排好的。
准备起飞。
我们进入路,不要走。
我们在路上。 我们今天是在这地方, 我们猜的就是我们的手中之一。
我们在地图上,我们在地图上,我们在地图上的目标。
太安静了。
是啊,这也正是我担心的。
那是飞船港。
阳池的地方是香料提炼场。
两个最容易受到袭击的地方。
我要你守好它们。
如果没办法把香料送去别的星球,
那就死定了。 大人,太阳太晒了。
我们得关闭大门。
怎么形容这破地方来着?
想洗澡就拿沙子擦你的屁股。
他们是这么说的。
确实是这样。
这些是管家的人选,夫人。
你叫什么?
下到的梅卡斯夫人。
其他人下去吧。
谢谢。
闭上眼睛。
这些是古语。
积水岛。
你知道这儿的古语。
我还知道很多。
比如我知道你衣服里藏着一把武器。
如果你想要害我,
无论你手里藏的是什么,
都不会管用的。
这把武器将会是个礼物。
如果你真是先知的话。
你知道这个吗?
这是一把金牙笔。
知道它的寓意吗?
代表沙漠之主。
沙漠深处的造物主。
当相信一个预言太久,
预言实现的那一刻, 反而会让人震惊。
离散阿尔盖姆。
母亲和儿子都是。
它是你的了。
它是沙漠之主的牙齿。
沙漠深处的牙齿。 沙漠深处的牙齿。
沙漠深处的牙齿。 牙齿。
它是你的了。
这就是沙漠之主。
沙漠。
每天每棵树都需要相当于五个人的饮水量,一共二十棵树,一百个人。
那移走它们,省点水。 不不不,这些是圣树,旧时的梦。
在阿瓦克斯,体型最大也最危险的生物就是沙虫,最长的沙虫可以达到四百多米。
为了避免发出带有节奏的声响而引来沙虫,弗尔曼人选择用沙地归布在沙漠里行走。
这种步伐宛如跳舞,毫无节奏可言,正如沙漠本身的声音。
今天的阿瓦克斯仍有植物幸存,全要归功于弗尔曼人,他们一直在种植深入土壤的地球植物,
例如仙人掌,驴冠木,沙地马鞭草,以及香冠木。
据记载,牧羊人树的树根是最长的,可以深入超过一百三十七米深的地下。
这些植物都可以在炎热且贫瘠的沙漠土壁中生存。
失联沙标,操控者就在附近。
有个好看的探子六周前被水泥管封在了洞里,
然后通过水管在墙里操作。
我让您失望了,没什么好辩解的,我想您请辞。
你要我们的损失变得更大吗?
大人,我的荣耀不允许。 这些人想要我儿子的命!
我才不关心你的荣耀呢?
如果想要弥补,把所有的间谍都抓回来!
遵命。
让这东西出去。
您可以放心地说,我们的宠物听不懂您的话。
出去!
他听得懂。
开启隔音追区
绝不能走牢风声
整个阿洛克星球没有卫星 徐迪家族会无声无息的死去
关于这一点 Little徐迪公爵 我们姐妹会并不在乎
但我们要保护他的妻子 另外还有他儿子
让他们有尊严的被流放
我们哈克兰家族 我永远不会违背姊妹会的圣令。
我向你保证不会伤害他们。 如果放过公爵的儿子.
..
阿吹迪斯家族都得死。
大人,你刚答应过那巫婆,
她会知道的。 我说了不会伤害他们,
我会做的。
可那里可是阿若克斯。
沙漠容不下弱者。
我的沙漠。
我的阿若克斯。
第一次参加战略会议,
花花吹得死用她的双手, 抓住了猎杀标,
就像古时候的英雄。
谢谢你的羞辱,老家伙。
我会盯紧点的。
起立。
准备开始。
东飞,运作情况。
我拿到了哈克男人账本的复印件。
那些哈克男人每年都会从这里获利一百亿帝国币。
他们要吸取海里的财富,
沙中隐藏的珍宝。
短时间内我们达不到那么高的收益,
他们留下的设备太落后了。
有多落后?
这些是香料中转塔。
我们得填满这里每一个塔箱。
每一个?
每二十五个标准日一轮。
哈克男人拖慢了我们的进度。
那谁来种菜呢?
难道没有采菊官来监督交接吗?
皇帝指派了谁?
林德肯斯博士,帝国的星球全知。
到这二十年了,据说他为人很古怪。
我要亲自查看一下开采厂。
我不介意您这么做。 那就让这位采菊官陪同我们一起。
我们早就该见面了,总得得到帝国的庇护吧。
找个人质,我喜欢。
客气点,他们是朋友。
走开!
耶,好小子!
你好像长高了。
儿,你去别臭了。
嗯,有好多事要和你说。
我和弗雷曼人相处了四周。
躲在沙漠中一个叫地下城的地方。
那儿的领袖斯蒂欧格和我一同回来见您。
那个地下城怎么隐蔽的?
它在地下,阿拉克斯到处是洞穴。
那地方有多大?
大约一万人。
而地下城有上百个。
上百万的弗雷曼人。
你说对了。
哈克那人估计整个星球上只有五万个弗雷曼人。
他们看着我找了他们好几天。
我一直没找到。
后来他们派了名战士来杀我。
不得不说,这次我差点小命不保。
帝国上下无人能比。
他们打起来特别凶。
沙漠的力量。
登开。
做得好。
谢谢大人。
阁下,那名领袖身上有刀,他不肯上交。
是景雅比他们的圣物。
让他进来。
让他进来。 停下来。
斯蒂尔格。
欢迎你。
先生,凡是尊重我的人,我一定也会以礼相待。
住手。
谢谢你,斯蒂尔格。
用你宝贵的水做见面礼。
我们愿意接受你的这份诚意。
非常感谢。
请你来尽快。
我不会。
但5条。
只要有主人事,就会的。 我会悉尥。
我愿意在这儿。
请你来,小子。 uição, 请你来。
我愿意在这里。 如果你愿意在这里。
你偷了我。
我愿意在这里。
你的Net 信号是-309-454-915。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
- 无法 再 地 下 城 永 远 属 于 你 们,-
- 只 要 我 在, 你 们 不 会 被 追 杀。
- 我 钦 佩 你 的 承诺, 我 得 走 了, 我 要 说 的 就是 这些,-
- 不 留 下 来 吗,我们 会 款 待 你,-
- 我 还有 使 命 要 去 别 的 地 法,-
- 人 是 一 人 是 一 人,-
- 我 不 喜 欢 她,看 来 计 划
初 有 成 效,- 但还需要时间?
没错。
确实需要点时间。
这个给你。
这是定位罗盘。
这里的月亮都有磁场,所以
普通的罗盘不会指向北方。
需要精妙的发条来解决问题。
FREEMAN人做的?
还有蒸馏服、沙石机、
各种各样精致的小玩意儿。 沙石机又是什么东西?
这就是沙石机。
行啊,伙计,你快成原住民了。
你喜欢他们?
确实。
他们凶猛,但忠诚。
能融入沙漠。
同时,也包容他。
见了就知道了。
风景也很美。
全体注意,金属警告。
今天的风速将达到两千尺。
前走三公路。
三十二秒。
十分钟后上航。
这位是裁决官大人。
雷克凯恩斯博士。
公爵大人。
欢迎来到阿拉克斯。
你就是那个星球全知?
谢谢你的蒸馏服。
那是FREEMAN制作的。
最好的。
请允许我检查您的蒸馏服是否完好。
没关系。
凯恩斯博士。
一切由你做主。
蒸馏服是一种非常高效的过滤净化系统。
即便是在大清早。
没它,你们两个小时都撑不过。
它能冷却身体。 可以吸收汗水,然后循环利用。
只要你们在动,衣服就会运作。
面罩里面有根管子,你们可以用它和过滤后的水。
运作良好的话,它能保证你们止损是少量水分。
真是好东西。
看看你的孩子。
你以前穿过蒸馏服?
不,我第一次穿。
你的沙地靴脚踝那儿松紧带固的正好。 谁教你的?
感觉就应该那样穿。
你是弗里曼人?
这里地下城和村庄里的人都愿意接纳我。
好了。 和我去看看香料沙吧。
你们往后的生计都得靠它。
万一铺一圈。 我已经掉下去了,怎么办?
掉在这里,那就死定了。
这是沙虫的底盘。
这是沙虫?
看见了。
那是你们的香料开台车。
你们能看见地面上有零星的香料。
这里香料很多。
看颜色。
飞得再高一点,会看得更清楚。
既然没有烟,那便是你了。
有请你开启了。
当我出发,请先开中锋。 顺便眨眼地看。
有其他方向,现在不见了。
虽然都是云朵。 但是我看到的只是云朵。
从地面上看来,不是日本的不一样的地方。
糟糕。 互登的沙漠就是死亡信号
他们会引来沙虫 让沙虫在那里大开沙箭
那是沙虫吗
还是条大的
你演练不错
呼叫开采车 Delta-IS-9号 发现虫迹 请注意
谁在呼叫Delta-IS-9号
稳定 他们好像还挺淡定 临时飞行 准备处理帝国事务
虫记在开采车东北方向 距离3.7公里 德尔塔249号51号侦察机
确认发现虫记
稍后确认接触时间
沙虫正沿着侦察路线向你靠近 五分钟后接触
接下来会怎么样
他们会叫运载器调起开采车
开采车会工作到最后一分钟 呼叫运载器α0号 请求进行对接
五分钟后接触 完毕
有人能看到运载器吗
在那边
运载器α0号对接德尔塔249号
从你的东边靠近
调整高度 启动对接装置
收到α0号 启动对接程序 收到请回复
收到
对接程序已经启动了 做好安全保护 280号 有一个点没对接上
什么情况
有个固定器 它失灵了
是3号的接点 收到 我们正在处理
应载器缺少一个固定点 无法继续进行升空操作 紧急呼叫
区域内所有应载器 收到请回答 人材机几分钟后接触 稳定 液压中之汇了 无法修复 尽快撤离 再试一次 四分钟后接触 - 台彩车上有多少人?
- 一共二十一人。
- 我们每艘飞船上能带六个人。- 还差三个。
- 会有办法的。
- 我是雷托尔,全体总军。
- 我们来帮助德尔塔S9号上的人员撤离。
- 我们会停在西边。
- 防护盾发电机的重量是一百公斤。
- 高尼,让我们的护卫把防护盾发电机扔出去。
- 遵命。
- 好,你到飞船后面去,领他们上船。
- 德尔塔S9号,七个人一组分别上我们的飞船。
- 我们必须按规章行事。
- 要是擅自离开,和送死没差别。
- 而且我们车上装满了香料,不能弃牌。
- 去除它的香料。
- 所有人立刻撤离开载车。
- 快。
- 阿迪拉克,觉醒了。
- 快点,快上去。
- 还有一个呢?
- 只有六个人。
- 快,快,快。
- 沙虫来了。
- 好。
- 脚步落桥啊。
- 起来。
- 我们走。
- 保佑他的降临与逝去。
- 愿他能净化这个世界。
- 为他的子民守护这个世界。
- 你,不可以像刚才那样冒险。
- 明白。
- 你身上肩负责任。
- 抱歉长官,不会有下次了。
- 走。
- 凯茨不是。
- 你看到了。
- 你也在场。
- 显而易见,他们留下的都是破铜烂铁。
- 我们被他们摆了一道。
- 运载器只是老化了。
- 沙漠对机器一向不太友好。
- 如果我们没有恢复香料的产量,你知的后果吗?
- 我在这儿的职责,并不是替你们说话。
- 铁打的Arax流水的统治者。
- 记住,照顾好你的家人。
- 沙漠对人类也不会太友好。
- 香料是种作用于精神的化学物质。
- 你好像对它过敏了。
- 没有什么大碍。
- 谢谢你,岳医生。
- 这根本不是因为过敏。
- 我看到了幻想。
- 我睁大了眼睛看。
- 到底看到了什么?
- 你看到了什么?
- 在海里,你能看到吗?
- 我很凌乱。
- 我好像看到我死了,但又不是。
- 有一把匕首,它很重要。
- 不知为何。
- 有人会给我一把匕首。
可又不知会是何人,何时,何地。
可又有一些事情,我心里很清楚,我能感受到。
我知道你怀孕了。
你怎么会知道?
我自己也才刚知道,只有几周而已。
我需要多点时间,要保护自己。
我希望你能回到这里。 我希望我能回到这里,我会在这里。
我会在这里,我会在这里,我会在这里。 我会在这里,我会在这里。 我会在这里。 我会在这里。
帝国最优秀的军队,有格尼哈雷克和埃德尔学生。
萨杜卡、西姆卡巴德、萨库萨阿基塔萨德。
说得对,三个营的人,决定好的。
我会保护你的命运。
当你和我一起,我会继续保护你的命运。
-关于铺,我有件事要告诉你。-不。
我并不想知道。
自从你的生母来过后,她就变得不一样了。
变得心神不宁。
接下来,
你给了我个儿子。
大宗的出生起,我从没有质疑过你,我毫无保留地信任你,即便你背着我行事,现在我就问你一个问题,如果我真的有事,你会保护儿子吗?
不惜我的生命。
不是作为母亲,而是作为悲念杰瑟利特的一员,你会保护鲍吗?
你为什么会有这些想法,雷特这根本不像你。
我们以为还有时间。
睡个好觉,跑着杀猪。
晚安。 约一声。
你需要好好睡一觉。
不,我不想靠那个。
我应该去。 我必须带你去。
杜菲,叫侍卫。
侍卫。
防护队失灵了。
什么?
天哪,怎么会?
启动所有武装铺一击,快走!
跟随我走。
来!
快。
请。
抱歉龚爵大人,因为我是民国竞耀。
为什么?
我无够选择。
哈格南的人找了我妻子瓦娜。
他们说要把她死成碎片。
我要把她救出来。
你就是代价。
这一炮,我会尽可能帮她。
而你,要替我杀一个人。
我会替你换牙。
你的锥形牙,如果你用力一咬,
这颗牙就会碎。
五口气,空气中就将充满毒气。
那将是你最后一口气。
但如果你选的时机准确,
那也将是男爵的最后一口气。
我从来没和贵族试过。
你呢?
被你劫死的姐妹会算不上贵族。
可对于我来说,
我已经算是了。
把那孩子拿去喂沙虫,
好好和他告别吧。
你们敢动我妈妈试试看?
不许说话。
撤下他嘴上的布。
闭嘴。
在那里。
撤下他嘴上的布。
杀他。
把我们给放了。
把他都给我。
你的音调,太刻意了。
是弗里曼神存包。
他们损毁了船。
嗯。
嗯。 嗯。
只确认了主人。
把我们给包了。
我们得到你的水。
带走。 我们要找到你的牌。
这..
我的名称, 是他俊先生的名字, 你怎么知道他的名字?
你听到吗?
我说过了, 叛徒
你想要什么
我干扰了他们的通讯
解除了防护盾
还带来了公爵和他的家人 和事先约好的一样
那我该为你做些什么
放了我妻子 别再折磨她
没错
我说我会放了她
让你们团聚
你下去陪他吧。
你觉得接下来该怎么做?
是沙锤,
没有蒸馏服,
那才是我们最需要的。
几百年来我们两家一直不攻带天,
该结束了。
你的儿子死了, 你的女人也跟着死了,
金婉娥这几家族就此陨落,
你的血脉将从此断绝。
你说什么?
我在这,
我一直都在。
你在这里不安全。
你会告诉兰德拉德联合会我们被出卖了吗?
告诉他们多少人被杀害?
我接到的命令是保持沉默,
什么都没看到。
皇帝是让我们来送死的。
帐篷里有香料。
生生不息的灾祸已经外延了整个宇宙。
告诉我你才害怕什么。
谁能来救救我,求你了。
我看到生生不息的灾祸已经埋延了整个宇宙。
有一名勇士以他父亲的名义挥舞着河垂丽丝家族的战旗。
狂热的追随者聚集成众,击败我的父亲。
是我的名义发动战争。
每个人都在喊我的名字。
河垂丽丝。
你是你父亲的儿子,你是我父亲的儿子。
我的儿子。 你现在就是阿垂丽丝公爵。
你知道你自己是谁。
你知道你自己是谁。 住远点!
这一切都怪你!
是你们姐妹会把我变成了怪物!
我父亲死了。
你需要水。
这是经过帐篷过滤后的水。
是汗水和泪。
好了,我们走吧。
不,我很遗憾。
我们知道了。
公爵大人。
给。
喝了这个。
阿克南人同时袭击了这里所有人口密集的区域。
那得要十个军团上百艘飞船。
萨多卡军团也参与了。
至少有两个营。
你确定吗?
只要你和他们交过手,就会知道。
所以,皇帝做出了选择。
才觉怪你又怎么说。
皇帝禁止我透露任何消息。
可你还是冒着危险来帮我们。
巨沙暴要来了!
巨沙暴!
巨沙暴几小时以后, 你以后就会到达。 这里很安全。
知道这是什么地方吗?
一个早期建造的生态试验站。
他们本想改造环境,
把沙子下面的水释放出来。
Arax本可以是个天堂,
然而工程刚开始,
他们就发现了香料,
于是没人再提议出沙漠的事。
Tenna,
找到适合客人穿的蒸馏服了吗?
是的。
沙米尔,来几杯咖啡好吗?
马上来了。
你和他们什么关系?
知道各大家族最怕什么吗?博士。
正是发生在这儿的一切。
被皇帝的萨多卡军团个个击破。
只有团结,
他们才有可能对抗帝国。
你愿意当证人吗?
证明皇帝在这里对我们做的一切。
如果他们相信我,
各大家族和皇帝之间, 就会爆发全方位的战争。
战乱,
席卷整个帝国。
要是我能给皇帝提供第二个选择呢?
皇帝没有儿子,
他的女儿尚未出嫁。
你是想要篡夺皇位吗?
皇帝惧怕阿彻斯家族, 让你们来就是为了除掉你们。
你怎么还不明白?
你不过是个躲在地下, 不知所措的孩子。
弗里曼人提过丽萨阿尔盖巴。
别乱说话。
伊兹是天外之音,
能把他们带向天堂。
你信而信。
你曾爱过一名弗里曼战士, 可他却死了。
你在两股势力之间周旋, 有多重身份。
我见过你的梦境。
如果我是皇帝, 我只要挥一挥手, 就能把阿尔阿克斯变成天堂。
明白。
阿朗,阿朗。
阿朗。
阿朗。 阿朗。 阿朗。 阿朗。
阿朗。 阿朗。
阿朗。
阿朗。 阿朗。 阿朗。 阿朗。
阿朗。 阿朗。 阿朗。
阿朗。
阿朗。 阿朗。
我只有两个座位,我会去下一个试验站,然后向兰兹拉德联合会报告。
怎么去?
我是弗瑞玛人,山盟是我的家,一切顺利。
你也是。
我只效忠于一个主人,
他就是沙漠之主。
后面有飞机跟车。
我自己的杀手,恐惧,是最终导致灭亡的死神。
去见朋友。
去见他。
人生的奥秘,并不是去解决某个问题,
而是去经历眼前的现实。
如果你停滞不前,
你会永远无法参透的。
跟着他的起伏,随波逐流,
勇敢的踏入其中,随之而动。
放手,放手。
我们的人,追着他们飞进了沙堡。
风速达到八百公里每小时。
这种情况不可能幸存。
他们死定了。
毋庸置疑。
事情总算了解了。
给接力主行那边传话,
开始销售我们出备的香料。
但是要慢。
我不想看到价格下跌。
你不知道我费了多少金才拉拢了萨多克军团。
我现在只有一个要求。
回报。
去炸干他们。
有多少赚多少。
是,叔叔。
那弗里曼人呢?
全部杀掉。
已经收到五千米以上了。
一说录就往岩石上爬。
用这个来呼吸。
现在要去找弗里曼人。
你还好吧?
很好。
太好了。
这不会是一场喉咙儿的事吧。
就连小小的杀术都能活下来。
你必须面对你的恐惧。
一位朋友,一位朋友会帮助你。
你要学的还很多。
我来教你如何在沙漠里生存。
跟我走吧。
地下上,人可在那儿住过,应该就在前面。
我看到了绿色植被。
在那儿。
说明弗里曼人就住那儿。
等天黑了再穿过去。
弗里曼人就是这么干的。
就快进入沙虫的领地了。
我们不能像土头人那么走路。
那样做我们会死。
得像弗里曼人那样,走沙地微步。
至少百科全书上是这么说的。
好的,明白了。 好的,跟着我。
像我这样走,方向应该没错。
沙虫在附近。
我们快走。
是骨砂,是沙锤。
有人启动了沙锤。
他们有多大,简直太恐怖了。
有人引走了他。
不要跑。
那样只会浪费你们身上的水分。
慢着。
斯蒂尔克。
你认识我。
你来找我父亲,是我也在场。
嗯,这位是公爵的儿子。
你还在等什么?
我们需要他们的水分。
这就是我和你们提过的男孩儿。 我们不能动他。 你还能动他吗?
你还能动他吗?
他们是弱者。
杰米,他们两个从沙漠之主的眼皮底下来到这里。
我并不觉得他是一个懦弱的人。
他父亲也一样。
是我的沙锤救了他。 那你不说他。
理智一点,斯蒂尔克。
他不是天选之人。
我们有许多的朋友。
你们帮我们离开这儿。
去卡拉乃。
到时候一定有重伤。
有什么东西比你们身体里的水分更加值钱?
嗯。
那孩子还小,可以慢慢培养。
他可以留下来。
但那个女的,没受过训练。
岁数也太大了。
这都给我退后了。
他会割了我的喉咙。
为什么不说你不是普通女人,而是个战士?
你们给我机会说了吗?
冷静点,女人,冷静点。
我刚才太武断了。
我不会让你伤害我的朋友。
他们说你是天选之子。
我看你只是个孩子。
你选了条最难的路,跟我走。
我给你。
把它给我。
等你有资格时,自然会得到毛拉枪。
请你,照顾这两个新来的,确保他们一路安全。
走吧。
我不接受。
杰米,我已经说过了,别乱来。
说得像个领袖一样。
但最强的才有资格领导。
他打败了你。
我现在要求决斗。
你不能挑战塞亚迪娜女祭司。
那找个人来带她出战。
杰米,行了。
知道了,够了,黑夜就要过去了。
那就让太阳见证这场决斗,她的勇士在哪儿。
我接受这个人选。
我必须得到决情,不要感到害怕,也不要抗拒。
如果终将夺人性命,那就选择你自己。
我虽然不信你是天外之音。
但仍希望你死得有尊严。
这把金牙笔是我姑婆给我的。
是沙漠之主的牙齿支撑的,神圣的沙虫。
拿着它,死了也是有尊严的。
那个阴性人在哪儿?
他是个出色的战士,你不会太痛苦。
千里。
愿你刀毁人亡。
你应该感谢我的刀。
这世界会要着你的命。
这样反倒干脆。
赛兵。
但我来,我们必须要决定自己的决心。 我 我们必须得过这场用战。
他在戏弄他吗?
不
我从来没有杀过人
站起来 觉醒了
欢迎你加入我们 一命换一命
跟我们走 去地下城 不 我必须离开这里
一定有办法 你们中有走私者 你们有飞船 你们还有 不
皇帝把我们派来这里
我父亲来了
不为了香料
也不为财富
为的是弗里曼人的力量
命运指引我来沙漠
我能看见
只要你们愿意接受我们,我们就跟你们走。
沙漠的力量。
一切才刚开始。