减脂期什么时候开始加练腹肌
这个是我线上学员以及许多私信
都在问的问题
那今天呢就给大家解答一下
首先呢我们腹肌块状大小
这个是天赋决定的比较大
而后天训练决定的比较小
有的人呢天生腹肌块小
整个腹腔呢就会比较窄
对应着腰就比较细
有些人腰粗但他腹肌块天生就很大
比如我我腰是蛮粗的
现在一周呢只练两次腹肌
然后如果你是一个肚子赘肉很多
或者肚子很鼓很大的胖子
前两个月呢就别考虑腹肌了基本出不来
前两个月是缩减腰围的阶段
减下来的体重能让你的腰围缩减两圈
但是还是出不了腹肌
因为这个阶段更多减少是内脏脂肪
但别忘了还有皮下脂肪呢
这个时候如果你的腹肌天赋好
那么你应该就能摸到肚子前方的硬块了
甚至还能见到一点点的腹肌轮廓
我称这段时间呢叫做尴尬期
很多人就觉得呢此时就要加练腹肌了
不不还不是时候
给大家看两张我的腹肌照对比
这两张图转变呢我花了两个月
期间就没有练过腹肌
我做的只是把皮下脂肪给刷下来了
肪高，不是腹肌的问题
所以昨天呢我的学员就有疑问
是不是没给他安排腹肌的训练
肪高，不是腹肌的问题
才导致一（腹肌）不清晰的
其实不是无非就是他刷的还不够干
还得继续去减
如果你在尴尬期去加练腹肌
说不定还会更尴尬
腹肌块变大以后
还是被皮下脂肪给隐藏起来
这样就会显得肚子更难看了
所以我觉得倒不如再刷干一点
再去练腹肌比较好
般刷干到第3、第4块腹肌有点轮廓出来了
我们再去训练它
甚至你可以采用负重训练
就可以打造理想的身材
最后我还想说的是
很多人都爱纠结下腹
其实减出腹肌的顺序呢是从上往下的
往往是上腹先出形最后才到下腹
而且下腹的清晰显现
已经是备赛末期的状态了
正常体脂呢是很难看出来的
包括我正常站立都看不出来
所以如果你体脂目前比较低了
但是下腹还不是很清晰
那我劝你啊别死磕减脂了
好好增肌
又不是打比赛别把身体整坏了