AnAOLTime Warner Company
哈利波特与密室
SECRE
OFS
THE
AND
我不能放你出来海德薇
在校外我是不能用魔法的
再说弗农姨天 哈利·波特
再说弗农姨夫..．-哈利·波特
瞧你干的
他在里边
我警告你
你管不住那猫头鹰就让它滚
可它闷得慌
如果我能放它出来一两个小时
你就能给那些怪胎小朋发送密信
休想
可我整个暑假都没有收到信
朋友们都没有来信
封信
都没有
谁愿意跟你交朋友
你心里应该多一些感激
我们把你从小养大
省下吃的把你喂饱
还把达力的卧室让给你
这都是因为我们的心肠好
别急
这是招待梅森夫妇的
他们马上就来了
地们马上就米了
他们马上就米了
我们再把一会儿的安排一遍
佩尼梅森夫妇来的时候
你该
在客厅等看热情欢迎他们光临
很好达力你呢
我等看为他们开门
好极了
那你呢
待在卧室
不发一点声音
就当没我这个人
说得对极了
运气好的话
今天我能做成一笔大交易
你小子可不许把它给搅了
欢迎梅森先生和太太光临寒舍
哈利·波特
这可真是太荣辛了
可具是太宋辛了
你是谁
多比先生
多比家养小精灵
恕我冒昧
不过这会儿在我卧室里
接待家养小精灵恐怕不太合适
对 先生
多比明白
是多比是来告诉你
这还真不好说呢先生
多比不知道从何说起
你先坐下吧
坐坐下
多比安静对不起
我并不是想冒犯你
别这么说
多比听说你很了不起
可没有一个魔法师像你这样对我的
还让我坐
你没遇见过懂礼貌的魔法师
是啊没遇见过
这事说起来可怕
坏多比坏多比
环多比环多比
别这样多比多比安静
多比求你别这样
不用管它那只是猫在闹
坏多比..-别这样多比请你安静
坏多比.….-别这样多比请你安静
你没事吧
多比必须惩罚自己先生
多比差点说主人家的坏话
主人家
就是多比服侍的魔法师家
可是多比必须永远服侍一户人家
如果他们知道多比来过这儿
可必须来
多比必须保护哈利·波特
必须警告他
哈利·波特这个学年
哈利·波特干方不能再回霍格沃兹魔法学校
有个阴谋
那个阴谋能让 最最可怕的事发生
那个阴谋能让一些最最可怕的事发生
什么可怕的事谁搞阴谋
不能说
好吧我明白你不能说-问题是...别逼我说
多比多比快把灯放
多比多比快把灯放下
当他们到了第9个洞
把灯给我
给戎
给找
把灯给我
给我给我给我
多比住手
放开我放开-快进去别出声
你到底在这上面搞什么鬼
我只是...
我那高尔夫笑话讲到兴头上的时候被你搅了
对不起
再发一点声音
我就让你后悔被生出来
-把那门修好-好的
所以我要回学校
我不属于这
我属于你的世界属于霍格沃兹
只有在那才有我的朋友
就是连信都不给你写的朋友
我想他们一定是
等等
你怎么知道朋发们没给我写信
哈利·波特干方别生多比的气
多比心想
如果哈利·波特以为朋发们都把他给忘
那哈利·波特也许就不想回学校了
把信给我给我
不给
实在是太逗
是我前两天在扶轮社听来的.
多比你给我回来
多比求你了别
也不回那学校去
哈利·波特必须说他再也不回那学校去了
这不行霍格沃兹是我的家
那多比必须这么做了
这是为哈利·波特好
这时候水一下就撒开
整个大楼的地板上全都是
有这么深
其中一个水管工说
瞧这些水
一个就说
是啊这只是刚开始
真对不起
他脑子有毛病
见到陌生人就紧张
所以我让他待在楼上
你别想再回那学校了
厂休想
Which Owt?
你好哈利
罗恩弗雷德乔治
你们怎么来了
当然是来救你的
快点收拾行李
最好往后站
开车
区是怎公回事-怎公回事
这是怎么回事-怎么回事
这是总公回事-总公回事
这是怎公回事 怎公回事
这是怎么回事-怎么回事
怎公回事-怎公回事
这是总公么回事-怎公回事
这是怎么回事-怎么回事
这是总公回事-总公回事
区是怎么回事-怎么回事
这是怎公回事
这是怎么回事-怎么
哈利·波特
爸爸怎么了
走走走
爸爸快点
快啊-快哈利
快哪啊 快
快哪啊
快啊
快点哈利
佩妮他要逃跑
抓住他爸爸
-我抱住你了哈利-给我过来
-放开我-不小鬼
你和那该死的猫头鹰
哪儿都别想去
-放手 开车
弗雷德开车
不不不
爸爸
对了 哈利生白快乐
好了来
动作快来
安静
我们吃一点没关系吧
我们加吃一点没天系吧
妈妈不会知道的
学校家牙医监狱失踪魁地奇比赛
不怎么样可总是个家
我觉得棒极了
你们都去哪
哈利见到你太好
床都空看没有留条
车不见了
你们可能摔死
也可能被人看见
当然我不怪你哈利
也们让他饿肚子
在他窗上装了栅栏
任地窗上装了栅程
最好别让我在你窗上也装上栅栏
最好别让我在你窗上也装上栅档
最好别让我在你窗上也装上
最好别让我任你窗
最好别让我在你窗上也装上栅栏
最好别让我在你窗上也装上
罗纳德·韦斯莱
哈利该吃卓饭」
好了哈利该吃早饭了
好了哈利敲开了吃
这就对了多吃点
妈妈看见我的套衫吗
见过在猫身
你好
品
她怎么了
金妮她暑假一直在惦记你
真是烦死人了
早啊我的 家子 早上好爸爸
卓啊 我的 早上好爸爸
卓啊我的一家子 早上好爸爸
早啊我的 家于 爸爸
好爸爸
早啊我的 家于 早上好爸爸
早啊我的 早上好爸色
早啊我的- 家子 -早上好爸爸
草啊 我的 家子：
爸色
早啊我的一家子-早上好 爸爸
早啊我的一家子-早上好爸爸
卓啊我的一家子· -早上好爸爸
早啊 我的一家子-早上好 爸爸
早啊我的一家子
上够呛力
可多包
吧
上够呛儿
晚上够呛九次抄餐九次
够呛九次秒管九次
上够呛九次抄餐九次
上够呛儿次秒置九次
上够呛九次秒管九次
上够呛九次抄查九次
上够呛 九次秒管九次
抄查
爸爸在魔法部工作
正滥用麻瓜物品司
他很喜欢麻瓜简直人迷
好嘞
你是谁
对不起先生
我叫哈利先生
哈利·波特
我的天真的吗
你的事罗恩都跟我们说过
他几时来的
今天早
今大早
你的儿子们
作天晚上开看你的
天晚上开看你的
作天晚上升看你的
昨天晚上开看你的
非天晚上开看你的
连夜飞了回来
飞了回米
生仪
生仪 飞了回米
飞了回来
是真的吗车怎么样
我是说
这么做很不对孩子
非常不对
我说哈利你 一是了解麻瓜的事
告诉我
橡皮鸭子到底是派什么用处的
是埃罗尔送邮件来了
埃罗尔
喉罗小
埃岁
霍格沃
霍格沃兹
霍格沃兹米
的信
合哈利的信
多知道你在
邓布利多知道你在
邓布利多知道你在这
么都瞒不过他
是啊-这可不便直妈
是哪
这可不便直妈妈
是啊 不便置妈妈
是啊 便宜妈妈
-这可不便直妈妈
光是咒语书就很贵
会有办法买
会有刃法买
要买只能去一个地方对角巷
买只能去一个地方对角巷
要买只能去 个地方对角巷
好吧
好了哈利你先过去
可哈利没用 飞路粉旅行过妈妈
飞路粉
那你先走罗恩
给哈利做个示范来吧
进去吧
抓一把
对角巷
瞧见
很容易亲爱的别害怕
来吧
进去吧小心你的头
好极了抓一把飞路粉
对极了非常好
说的时候要非常非常清楚
对脚香
他说什么一对脚香
他说什么-对脚香
我听看也是
翻过来翻过来
真漂亮
里面什么也没有
加点油
还剩下多少
你不是迷路了吧亲爱的
我没事谢谢
我只是去
跟我们来我们能帮你找到回去的路
-请别...-哈利
海格
你在这儿干嘛过来
瞧你成什么
焦你成仕公
瞧你成什么样
还在翻倒巷瞎转悠
这儿很危险可别让人看见你在达
这儿很危险可别让人看见你在
儿很危险可别让人有充付任
很危险可别让人看见你在这
很危险可别让人有充材社
儿很危险可别让人看见你在这
很危险可别让人有充体社
这儿很危险可别让人看充你任
儿很危险可别让人看见你在1
很危险可别让人看见你社
别人会以为你不十好
别人会以为你不千好事
我迷路了我
等等那你来这儿干嘛呢
我我在找驱赶食肉鼻涕虫的药
他们糟蹋学校的卷心菜
地们开价会很高
十价会很局
地们先价会很高
他们开价会很高
升价会
这是两加仑吧
哈利海格
你好啊赫敏
见到你真高兴-见到你我也很高兴
你的眼镜怎么了
恢复如初
这假设很有意思
不过能经得起实验吗
这咒语我真得记住
现在你该没事了吧
好了那我先走
好的再见-谢谢再见
来吧大家都很担心
都很拍
哈利亲爱的
哈利
真是谢大谢地你应该没跑得太远吧
真是谢天谢地你应该没跑得太远吧
女士们先生们吉罗德·洛哈特先生
小先生们吉罗德?洛哈特先生
女士们先生们吉罗德?洛哈特先生
士们先生们吉罗德?洛哈特先生
们先生们吉罗德?洛哈特先生
女士们先生们吉罗德?洛哈特先生
门先生们吉罗德?洛哈特先生
先生们吉罗德?洛哈特先生
女士们先生们吉罗德·洛哈特先
门先生们吉罗德?洛哈特先生
士们先生们吉罗德?洛哈特先生
女士们先生们吉罗德·洛哈特先生
妈妈迷上他
请让一下劳驾
让我过去夫人谢谢
对不起小姑娘
为“预言家日报“拍的
为"预言家日报"拍的
真没想到哈利波特
哈利·波特
对不起
笑得灿烂些我们准备上头版
各位这一刻是
各位这一刻是多么的非同寻常
我们的小哈利
今天早上来到这丽痕书店
特意来买我的自传“会魔法的我
现在我顺便提一下
在"预言家日报"畅销书榜单上
在“预言家白报“畅销书榜单
在"预言家日报“畅销书榜单
在“预言家白报*畅销书榜单上
在"预言家日报“畅销书榜单上
在"预言家日报"畅销书榜单
在"预言家日报"畅销书榜单上
此书于第27周位居榜首
来买书的时候
哈利并不知道
我将把我的全套者作
送给他
来吧女士
哈利来来把书给我
我去找他签名
你们在外面等着去吧罗恩
门在外面等着去吧罗恩
你们在外面等看去吧罗恩
对不起
很喜欢这样吧波特
哈利·波特大名
就连进个书店都能上头版
你别烦他
好啊波特你找了个女朋友
行了德拉科好好玩
波特先生
卢修斯马尔福终于见面
请原谅
你的伤疤成了传奇
就像给你留下这疤的魔法师
伏地魔杀了我父母
伏地魔是一个条人犯
你 一定很勇敢敢提他名字
或者说很患蠢
害怕他的名字就会更害怕他本人
你一定是格兰杰小姐
你的事情德拉科都跟我说过
还说过你父母
我知道别的麻瓜都怕你们
他们是麻瓜对吗
我想想
红头发
脸上毫无表情
还有破旧的二手书
你们一定是韦斯莱一家
孩子们 这儿太乱了 我们出去吧
孩子们这儿太乱了 我们出去吧
孩子们这儿太乱了我们出去吧
韦斯莱先生-卢修斯
魔法部很忙啊亚瑟
增加了许多抄查
希望他们付你加班费
可照这情形看没给你加班费
我看你不但连一份像样的工钱都拿不到
还要给魔法师蒙羞
什么是给魔法师蒙羞
我和你的看法完全不同马尔福
很显然
你是在跟麻瓜交往
我早就认为你们家已经堕落到底了
上班时见
学校见
学校！
0点58分快
58元
品58分
就要升
车就要升
年就要升
年就要升了
车就要开了
年就要升
弗雷德乔治珀西你们先过
弗雷德乔治珀西你们
去吧
你先请亲爱的
来金妮给你找个座
你们俩在干嘛
对不起
手推车不听使唤
怎么过不去-不知道
通道不知怎么的给主
通道不知忘怎公的给主
通道不知怎么的给封
火车！点准的升我们门误
火车11点准的开我仁误
火车11点准时开我们误车
火车11点准时开我门误车
火车11点准的开我1误
火车11点准的升我打
火车11点准时开我1门误车
火车11点准的升找1打
火车11点准时开我1
火车11点准的开我笑车
火车11点准的升我
哈利我们过不去
那爸妈也就回不来了
也许我们应该在车边等看
那个车
罗恩我该提醒你
麻瓜大多不习惯看到会飞的车
对
好嘞
不隐形助推器
不隐形助推器一定出毛病
定出毛病
毛病
隐形助推器 定出毛病了
那好吧我们飞低些得找到火车
好吧
我们现在要做的是赶上火车
不会离得太远的
你听见吗 正靠近火
你听见吗 正显近火车
你听见鸣 定靠近火车
你听见吗 正靠近火车
你听见吗 定靠近火车
你听见吗 正显近火车
你听见吗 一定靠近火车
定靠近火车了
正显近火
定靠近火车
哈利
抓住
抓住我的手
抓任
抓住
我在抓可你手上全是汗
我们找到火车了-是啊
欢迎回家
往上往上
失灵了
往上往上转向
小心那树
停下停下
我的魔杖瞧我的魔杖
幸好不是你的脖子
怎么了-不知道
快走
斑斑你没事吧
爸会宰了我
冉见海德微
再见海德薇
再见海德微
先是冒出一个家养小精灵
无定 出一个家养小精灵
光是
一个家养小精灵
无
先是冒出一个家养小精灵
冒出一个家养小精灵
再是没法穿墙进入九又四分之三站台
再是没法穿墙进人九又四分之三站台
再是没法穿墙进人九文四分之三站台
文四分之三站台
棵树差点要了我们的命
有人不想让我来学校
好好看看这吧
今晚也许是你们在这城堡的最后一晚
有人要倒霉了
an8
Aan8天
Aan8天上
Tan8肤
Tan8天上
八an8天上
八an8天压
an8
lan8
小
ockhar
你们知不知道这有多严重
这是冒险
你们这样会暴露我们的
更别提你们损坏了一棵打人柳
你们还没生出来那棵打人柳就已经在
我们俩损失更大
打人柳把我们害得好惨
给我住嘴
我可以保证
如果你们是斯来特林的学生
命运掌握在我手里
那你们俩就得坐火车回家了
就今晚
可是你们-不是你学院的
邓布利多教授
麦格教授
校长先生
这两个孩子无视
限制未成年魔法师使用魔法的法令
鉴于他们-这规章我很清楚西弗勒斯
有些还是我亲自写的
然而作为格兰芬多的院长
麦格教授
该决定如何给予他们适当的处置
那我们去拿行李
你说什么呀韦斯莱先生
你要开除我们对吗
今天不韦斯莱先生
可是我要让你们两个
住你们做出的事有多么严重
记住你们做出的事有多么严重
牛牢记住你们做出的事有多公产重
我今晚就给你们的家里写信
开直罚你们两个留堂
同学们早
-斯普穷特教
-斯音男特教
-斯音穷特教技
斯普劳特教授
斯音穷特教
斯普穷特教投
司学们早 -斯普劳特教授早
-斯音穷特教技
斯普劳特教授早
-期音男特致
-斯普劳特教技
-斯普劳特教授早
同学们早-斯普劳特教授早
欢迎到第三温室
欢迎到第三温室 年级的同学们
迎到第 年级的尚学化
二年级的同学们
年级的同学们
年级的高写
欢迎到第三温室 年级的同学
二年级的同学们
欢迎到第三温室
大家凑近
大家凌近
大家凑近一
我们要给曼德拉草换盆
今天我们要给曼德拉草换盆
你们谁能告诉我曼德拉草有什么特性
格兰杰小姐
曼德拉草或叫曼德拉草根
德拉草或叫曼德拉草根
用来使那些被石化的人
用来使那些被石化的
恢复他们的原状
还非常危险
曼德拉草的哭声
任何人听了都会丧命
好极了格三分多加1
好极了格三分多
格兰芬多加10分
格三分多加10分
好板
格兰芬多加10分
格三分多加10分
好极了格兰芬多加10分
格兰芬多加10分
由于我们的曼德拉草还只是幼苗
他们的哭声还不会致命
可他们会让人皆迷几小时
我给每人一副耳套
用来保护听觉
现在请你们都带上
请快点
把耳朵盖严实仔细看看我
紧紧地抓住曼德拉草
然后再用力把它拔出盆
中
懂了吗
好了现在放进男一
现任放进穷一
好了现在放进另一只盆
给它撒上一些王 给它保暖
给它撤上 给它保暖
给它保暖
给飞保暖
看来隆巴顿没注意戴耳套
巴顿没注意戴耳套
来隆巴顿没汪意戴耳套
看来隆巴顿没汪意戴耳套
看来隆巴顿没注意戴耳套
隆巴顿没注意戴耳套
不老师他被吓晕了
那好吧让他躺看
好了我们继续
有好多盆要换呢
抓住曼德拉草然后拔出来
抓任曼德拉草然后拔出
小任曼德拉卓然后拔
抓住曼德拉草然后拔出来
是差点没头的尼克
你好珀西克里瓦特小姐
你好尼古拉斯爵士
说吧我惨了
-嗨哈利
我叫科林·克里维我也是格兰分多的
我叫科林?克里维我也是格兰芬多的
我叫科林·克里维
我叫科林·克里维 我也是格三分多的
我叫科林·克里维我也是格兰芬多的
我叫科林·克里维 我也是格三芬多的
我叫科林?克里维我也是格兰芬多的
嗨科林认识你很高兴
罗恩你的猫头鹰
该死的鸟真讨厌
大家快看
韦斯莱收到了一 封吼叫信
打开吧罗恩
以前奶奶寄来我没理它
后果很糟糕
罗纳德·韦斯莱
你居然敢偷那辆车
尔居然敢偷钥网车
都要发疯
邹要友疯了
都要发疯了
我被你气得简直都要发疯了
你气得简直都要发疯了
都要发疯了
我被你气得简直都要发疯
我被你气得简直都要发
我被你气得简直都要发疯了
你父亲现在正接受部里的审查
里的审查
这全得怪你是你的错
你再不规矩再做出出格的事
我们就把你直接领回家
对了金妮宝贝
恭喜你被分进格三分多
你父亲和我为你骄傲
现在我来向各位介绍
你们的黑魔法防御术课的新老师
我
找
吉德罗·洛哈特
梅林爵士团三等勋章
反黑魔法联盟杰出的名誉会员
文黑魔法联盟杰出的名誉会员
并且5次荣获
女魔法师周刊最迷人微笑奖
女魔法帅周利最送人
女魔法师周最迷人微笑
女魔法帅周最述人微芙奖
女魔法师周利最述人微笑奖
女魔法师周刊最迷人微笑奖
女魔法师周刊"最迷人微笑奖
魔法师周刊最迷人微笑奖
可我从不炫耀
我不是靠微笑驱除方伦女鬼的
现在请注意
我的任务是
教给你们本领
抵御魔法界所知的那些最邪恶的生物
你们在这间教室会面对最恐怖的东西
只要记住有我在
你们就不会受到伤害
请你们记住干方不要实
请你们记任十方不要尖吧
请你们记住干方不要尖叫
那样会激怒它们
康沃尔都小精灵
康沃小郡小精灵
康沃尔郡小精灵
刚抓到的康沃尔郡小精灵
尽情笑吧斐尼甘先生
精灵也可能是狡猾的捣蛋鬼
小精灵也可能是狡猾的捣蛋鬼
看你们怎么对付了
快把他们赶拢
们只是小精灵
只是精卖
只是小精灵
快放我下来
-快放开我-不别动
你别动
恼人害虫全部消失
请你们三位
下的那些抓回笼子里
把剩下的那些抓回笼子里
我们怎么办
给我定住
给我定任
倒霉的总是我
暑假我设计了全新的魁地奇方案
得更早的训练更刻苦更累
怎么
真不敢相信
去哪儿弗林特
魁地奇训练
今天的场地我们包
天的场地我们包
的场地我们包
别激动我有条子
看来有麻烦了
本人斯内普教授
批准斯莱特林球队今天到球场练球
训练他们的新找球手
新找球手谁
马尔福
没错
发错
今年还有个新变化
那是光轮2001你们怎么弄到的
德拉科的爸爸送的礼物
瞧韦斯莱不像有些
我老爸买得起最好的
格三分多没人需要花钱进球队
都是靠实力进来的
没人请你发表意见
你这臭泥巴种
泥巴种
说这话我要让你吃点苦头
吃鼻涕虫
吃鼻沸虫
没事吧罗恩
快说话
让他转过身哈利
不行科林走开
带他去海格那儿
他会有办法
这可需要专业设备
没刃法只有等它自己
-吐出来好
好丁
-好了-吐出来好些
罗恩想咒谁来看
马尔福他管赫母
我不知道那是什么意思
他叫我泥巴种
太过分
什么是泥巴种
肮脏低贱的血统
父母都不会魔法麻瓜出身的人
被恶毒地称为泥巴种
比如像我这样的人
文明人通常是不会说这个词的
人通常是不会说这个词的
通常是不会说这个词的
哈利问题是.
有一些魔法师
就像马尔福一家
自以为高人一等
因为他们是所谓的纯血统
太不像话
太恶心了
简直是一派胡言航脏的血统
当今的魔法师
大多数都是混血的
再说咱们赫敏
不会施的魔咒他们还没发明呢
过来
别去想它了赫敏
分钟都别去想
哈利哈利哈利
你是不是能想出
有比帮我
给我的崇拜者写回信更好的事
想不出
名声是个反复无常的朋友
名人该有名人之所为
这你记住
过来
过米
到我这来
什么
怎么了
那说话声
说话声
你没听见吗
你说什么哈利
我想你有点犯困
天哪瞧瞧都几点
大哪瞧瞧都儿点
天哪瞧瞧都几凡点
待了将近4小时了
邪乎时间过得可真快
邪乎
血腥味
让我撕裂你
让我杀了你
杀
-杀-哈利
听见了吗-听见什么
-那说话声-什么说话声
先是在洛哈特办公室
然后它又在
然后它文 仕
是时候了
已在移动我想它要杀人
杀人
哈利等等别跑这么快
奇怪
从没见过蜘蛛这样
我不喜欢蜘蛛
那是什么
承人之故警惕
是用血写的
是费尔奇的猫
是洛丽丝夫人
继承人之敌警惕
接下来就是你们泥巴种
出了什么事了
好了让开让开
波特
皮特
你这是
洛丽丝夫人
你杀了我的猫
不不
我要杀了你
阿格斯
阿格斯我..
所有的人现在立刻回自己的宿舍去
你们三个
拉文克劳的同学跟我来
拉文克穷的同学跟我米
它没死阿格斯
它是被石化了
正是
可惜我不在场
我有个解咒法本可以救它的
可我说不出它是怎么被石化的
可他是他干的
他写的学你也看见
不是我我发誓
我没碰过洛丽丝关人
-你胡扯-我可以说句话吗校长
也许波特他们
只是不幸碰巧撞上这事
不过
这情形的确让人怀疑
我本人就不记得
在晚餐的时候见过波特
恐怕这都怪我西弗勒斯
哈利在帮我给崇拜者写回信
所以我和罗恩才跑去找他教授
当我们我到他时他说.
说什么格兰杰小姐-我说我不饿
发现猫是在去公共休息室的路上
被证明有罪前都是清白的
我的猫被石化了
得有人受惩罚
我们能把它治好阿格斯
据我所知
斯普劳特天人种了优质的曼德拉草
斯普劳特天人种了优质的曼德拉卓
斯普劳特夫人种了优质的曼德拉草
等长成熟了用来配制药剂
救活洛丽丝夫人
不过现在
我提醒大家干方要小心
小心
有点奇怪是吗-奇怪
你听见说话声只有你能听见
然后洛丽丝关人被石化了
这可真奇怪
我刚才真应该说
告诉邓布利多他们
你发疯了吗
不哈利即使在魔法世界
听见怪音也不是好兆头
她说的没错
请大家汪意了
请大家注意
我们今天将学习把动物变形
变成高脚杯
像这样
三外形剧变
现在该你们
好谁想先试试
韦斯莱先生
外形剧变
那魔杖该换 韦斯来先生
那魔权该换. 韦斯莱先生
那魔权该换 韦斯莱先生
格三杰小姐-教授
能不能跟我们说说
关于密室的事
那好吧
然你们都知道
创刃霍格沃淡的是
创刀翟格沃淡的是
创力霍格沃次的是
创刃霍格沃淡的是
创刃霍格沃茨的是
创勿霍格沃淡的是
霍格沃茨的是
多年以前
年以前
的最伟人的男女魔法
当时最伟大的男女魔法师
最伟大的男女魔法师
他们是
戈德里克·格兰芬多
赫尔加·赫奇帕奇
罗伊纳拉文克劳
还有萨拉查·斯莱特林
其中有三个创办者
互相之间处得非常和睦
却有分歧-我知道是谁
萨拉查斯莱特林希望霍格沃茨
产拉查·斯莱特林希望霍格沃淡
招收学生时选择更细致些
他认为魔法教育
仅限于那些纯魔法家庭
当仅限于那些纯魔法家庭
换句话说就是纯血统
其他人不同意
他就决定离开学校
根据那些传说
斯莱特林造了个秘密的房间
就在这城堡里
那房间入称“密室
那房间人称"密室
那房间人称“密室
就在他离开学校前他封闭了密室
直到他真正的继承人回到这个学校
有那继承人
能把密室打开
释放里面那些恐怖的东西
并借此来净化学校
清除所有那些
斯莱特林认为
不配学习魔法的人
麻瓜出身的人
已经查过许多次
当然我们在学校里已经查过许多次
并没有发现这所谓的密室
教授
那么传说中说密室里有什么
据说这密室里的东西
只有斯莱特林的继承人才能控制
据说那里面住看
头怪物
是真的吗
定真的
你们说真的有密室吗
是的这明摆看
麦格教授他们都很担心
可如果真的有密室
而直真的打开过那就是说.
斯莱特林的继承人回来
问题是是谁
我们想一想
谁认为麻瓜出生的人都是渣子
你是说马尔福
当然他刚才说
接下来是你们
我听见了
可他怎么可能是继承人
也许罗恩说得对赫敏
瞧瞧马尔福家族
他们几个世纪都是斯莱特林学院的
他们儿个世纪都是斯莱特林学院的
儿个世纪都是斯莱特林学院的
个世纪都是斯莱特林学院的
他们几个世纪都是斯莱特林学院的
世纪都是斯莱特林学院的
可克拉布和高尔
他们是马尔福的死党
他们没那么笨
也许有别的办法
不过做起来可不容易
更别说要违反五十条校规
而直会有危险
非常危险
强力药剂
在这“复方汤剂
这夏方汤
“复方汤剂
复方汤齐
确配置的复方汤剂被饮用后
正确配置的复方汤剂被饮用后
能使饮用者的外形
暂时变成另一个人
哈利和我喝了之后
就会变成克拉布和高尔-是的
这样马尔福什么都会说-那当然
马小福什么都会说-那当然
可挺难的
没见过比这更复杂的药剂
多久能配置好
多人能配直好
久能配置好
一月
个月
可如果
马尔福真是继承人
小福具是继承人
尔福具是继承人
马尔福真是继承人
到那时有
到那时有一半麻
的都被他放
到那时有一丰麻
到那时有一半麻
到那时有一半麻 的都被他放程
我知道
可这是唯一的方案
斯莱特林队又进一球
格兰芬多斯莱特林
他们以90比30领先
你还好吗疤头
哈利
伍德小心
五德
五德小
伍德小心
老天哈利碰上了发疯的球
那游走球被做了手脚
我来阻止
别就算是用正常的魔杖
也会击中哈利
在练芭蕾吗波特
你追不上我的波特
我们走
哈利·波特抓住金色飞贼了
格三分多获胜
格兰芬多获胜
三分多获胜
咒立停
谢谢
别担心哈利
高不
我能把你的骼
不不要你治
子说什么胡话
点都不会疼的
前臂修复
是啊 有时候是这样
可关键是
你不会再疼
断掉根本就没骨头
不过很柔韧
过很架韧
福先生别大惊小怪的
小走
你走吧
都让开都让开
该直接来找我
该直接米我我
该直接米找找
该直接来找我
直接米找找
接骨头容易
安有头谷易
可重新长骨头却..
你能治好对吗
不过会很疼的
今晚挺难熬波特
重新长骨头可够你受的
你还指望这是南瓜汁啊
GRO
CRO
杀
是时候了
SXEE
该杀
哈喽
多比
那天哈利波特误了火车就应该回家
原来是你
你封了隔墙不让罗恩和我过去
是这样对先生
我和罗恩差点被开除
那样至少你能离开这儿
哈利波特必须回家
多比原以为那个游走球
能使哈利·波特明白
你的游走球
是你让游走球追我的
多比觉得苦恼极了先生
多比只能用熨斗烫自已的手
趁我骨头还没长好你最好走
不然我掐死你
多比习惯了死亡的威胁
多比在主人家每天能听到五次
我真是不明
你为什么想害死我
不是害死你先生绝不是害死你
多比记得
哈利·波特战胜神秘人之前
也就是那个我们不能提名字的人
我们家养小精灵是被当做臭虫对待的
当然多比现在还是被当做臭虫对待
你为什么穿这个多比
这个吗
这1
这个
穿这个的家养小精灵是奴隶
只有主人给多比什么东西穿的时候
多比才能获得自由
听看听看
听着 听着
听着 听看
听看 听看
霍格沃茨将发生一些很可怕的事
哈利·波特必须离开这里
因为历史即将重演
历史重演
以前出过这种事
多比不该说的
坏多比坏坏坏
环多比坏坏环
多比多比别这样多比
别这样
告诉我多比
以前是谁干的现在是谁
多比不能说先生
比一心只想让哈利·波特安全
心只想让哈利波特安全
心只想让哈利·波特安全
多比一心只想让哈利·波特安全
不多比告诉我是谁干的
放在这儿
怎么回事
又发生了袭击
我想他是被石化的庞弗雷夫人
我想他是被石化的庞弗雷天人
瞧也许他把袭击者的照片拍下来了
这意味看什么阿布思
这意味看
我们的学生处境很危险
跟老师们怎么说-说实话
就说霍格沃淡再也不安全了
正如我们担心的米勒娃
那密室确实又一次被打开了
你是说密室曾经被打
你是说密室曾经被打升
当然你还不明
然你还不明
百修斯·马尔福上学时
卢修斯·马尔福上学时
户修斯马小福上学时
百修斯·马尔福上学时
百修斯·马尔福上学的
百修斯马小福上学的
百修斯马勿福上学的
百修斯马小福上子的
百修斯马福上子的
户修斯马勿小福上子的
百修斯·马尔福上学的
户修斯马勿福上字的
户修斯马小福上学的
百修斯马福上字的
卢修斯·马尔福上学时
复万汤剂配置好了才能弄清楚
你们说说看
我们为什么要在光天化
在女厕所配置汤剂啊
就不怕被抓住
不怕这儿没人来
为什么-哭泣的桃金娘
谁
哭泣的桃金娘
桃金娘是谁
我就是桃金娘
我不指望你们认识我
谁愿意理踩丑到极点
谁悬意理踩五到极点
哭泣的桃金娘
她有点敏感
凑近些
凑近一些
凌近一
大家都能看见我吗
听见我说话吗
好极
好极了
由于这几周发生了一系列恐怖事件
几周发生了一系列恐怖事件
由于这儿周发生了一系列恐怖事件
周发生了一系列恐怖事件
儿周发生了一系列恐怖事件
儿周发生 一系列恐怖事件
周发生， 紧列芯怖事件
系列恐怖事件
儿周发生了一系列态怖事件
一系列恐怖事件
系列怂饰事件
一系列态怖事件
系列恐怖事件
邓布利多教授
准许我开办这个小小的决斗俱乐部
训练你们
或许你们哪天
能用来自工
能用来自
就像我无数次的历险
欲知详情请看我的书
我来介绍我的助手
教授斯内普
他欣然同意协助我做个小小的示范
你们大家不用担心
你们大家不用
你们大家不用拍
尔门大家不用担
尔们大家不用拍
尔们大家不用担
会把他安然无志
我会把他安然无志地
还给你们的
不用担心
看招解除武器
看招醉除正器
有招醉除正器
-看招解除武器
他没事吧-管他呢
让他们见识一下这的确不错
可我还是要说
你的意图太明显了很容易被识破
你的意图太明显 很容易被识破
你的意图太明品 很容易被识破
你的意图太明显了很容易被识破
如果我想阻正你实在是小菜一碟
如果我想阻止你实在是小采一
如果我想阻止你实在是小菜一碟
如果我想阻止你实在是小菜一
也许明智的做法是光教
X
也许明智的做法是先教学生们
如何阻挡不友好的魔法教授
这建议妙极了斯内普教授
我们找一对自愿者
波特和韦斯莱怎么样
韦斯莱的魔杖
就是最简单的魔法也很危险
没准会把波特装在火柴盒里
送到医院
我能不能推荐我学院的学生
马尔福怎么样
-好运波特-谢谢
魔杖准备
怕吗波特-别做梦
我数到三
就施魔法解除对手的武器
只要解除武器
我们不希望出任何意外
旋转空翻
赖
婴赖
耍赖
咧嘴呼啦啦
要解除武器
乌龙出洞
别动波特我来把它弄走
请让我来斯内普教授
烟消云散升天去
烟消云散开大去
蛇影无踪化黑烟
你在耍什么
你是蛇语者怎么没告诉我们
-我是什么-你会跟蛇说话
是的我是说一次在动物园
我让一条蛇吓看了表哥
就 可那又怎么
就一次可那又怎么
这儿有很多人能办到
不他们不会
不是什么本领
这很糟糕
糟糕什么
要不是我叫那蛇不要袭击贾斯廷
你是叫那蛇
你在场 你听见的
我听见你在说蛇语可听不懂
我说的是另一种语言
可我没意识到
我会说另一种语言怎么自己不知道
这我不知道
可你当时的口气像在鼓动那蛇
哈利听我说
斯莱特林学院以蛇为象征是有原因的
萨拉查·斯莱特林就是蛇语者
他也能跟蛇说话
正是这样
大家都会认为
你是他的曾曾曾孙子什么的
可我不是
不可能是
他生活在1000年前
照我们的推算你很可能是
他是蛇语者你以前不知道
他不会再把人石化了
而是要杀
真的太可怕
公共休息室见
我要血
他们必须死
杀
才
现在该杀了
当场被活捉
这一次我一定要让你被开除
我说到做到
不费尔奇先生你误会
教授
我发誓不是我干的
这我可管不了波特
邓布利多教授会等看你
冰镇柠檬汁
邓布利多教授
是不是有心事啊波特
我只是想知道
你是否把我分对了学院
是啊
给你定位可以说是难上加难
可我还是坚持我去年的说法
你如果进了斯莱特林会很出色
你错了
哈利
教授
你的鸟我没办法
也差不多是时候了
它的模样越来越可怕
遗憾的是涅樊日见到它
遗憾的是涅日见到它
福克斯是一只凤凰
福完斯是
福克斯是
福克斯是一 只凤凰
福克斯是 只风凰
福克斯是一只凤凰
一只凤凰
听是一只凤凰
斯是一只凤凰
福克斯是一只风凰
凤凰死的时候会看火燃烧
风凰死的时候会看
风凰死的的喉会看
凤凰死的时候会着火燃烧
凤凰死的时候会看火燃烧
然后会在
会在灰煜中重生
你看凤凰是多么奇妙
他们能担货起沉重的担子
地们能担贡起流重的拍子
他们能担负起沉重的担子
地们能担贡起流重的担子
他们能担货起沉重的担子
地们能拍货起流重的拍子
他们能担负起沉重的担子
地们能担货起流重的担子
也们的眼泪能治伤
邓布利多教授等等听看
邓布利多教授不是哈利干的
海格 我愿意当看魔法部的面起警
海格-我愿意当看魔法部的面起警
-海格-我愿意当看魔法部的面起誓
海格-我愿意当看魔法部的面起誓
海格
别激动
我并不认为
哈利袭击过任何人-哈利确实
好那我就...
到外面去等看-好的
你认为不是我干的
是的哈利
我认为不是你
可我必须问你
你是不是有什么事情要告诉我
没有
没事
那么好吧
你走吧
A
一切就绪
就缺你们要变的人的东西
克拉布和高尔
还得确保在套马尔福话的时候
的克拉布和高尔他们不会闯进来
的克拉布和高尔他们不会冯进来
克拉布和高尔他们不会码进来
克拉布和高尔他们不会闯进来
真正的克拉布和高尔他们不会闯进来
怎么做-我都想好了
我在这里面放了普通的安眠药水
不过药性很强
等他们一睡看
就把他们藏好
拔下他们几根头发
换上他们的衣服
那你拔谁的头发-我已经搞到
米里森·伯斯德斯莱特林的
从她袍子上搞到的
我去看看复方汤剂
定要让克拉布和高尔发现这些
罗恩也许该我来
对是啊
漂浮升空
真不错
快瞧
酷
真是笨到家了
把他们搬走
在变回来之前我们有一小时时间
加头发
克拉布的精华
干杯
我想我要吐
我也是
哈利
罗恩
真是要命
我们的声音还是老样子
你的声音得更像克拉布
真是要命-好极了
赫敏哪去了-我..
我看我还是不去了你们俩去吧
赫敏你没事吧
快去吧别浪费时间了
走吧
斯莱特林的公共休息室往这边走
好嘞
对不起
你在这
我是说你在这干嘛
我碰巧是学校的级长
而你们
这么晚了是绝不能在走廊里乱逛的
是绝不能在走廊里乱逛的
你们叫什么来着
我叫..
我叫….
我叫...
克拉布高尔你们俩去哪
直在礼堂里大吃大喝
你怎么戴眼镜了
看书-看书
你还会看书
你怎么在这儿韦斯莱
汪意你的态度马尔福
你们坐吧
韦斯莱一家哪像纯血统的
那穷酸样
他们给魔法界去脸真去脸
你怎么了克拉布
肚子疼
奇怪
预言家日报居然只字不报道袭击事件
我猜想是邓布利多想捂过去
我老爸总说这学校最大的不幸
就是邓布利多当校长
你错了
什么
这还有谁比邓布利多更糟糕的
那你认为呢
哈利·波特
说得好
说得对极了
圣人波特
都认为他是斯莱特林的继承人
那你一定知道谁在幕后策划
可我并不知道这你清楚
你要我说多少遍
是你的吗
可老爸确实说过
50年前密室是被打开过
他不肯说是谁打开的
反正那个人被开除了
上次密室被打开的时候
死了一个泥巴种
所以这次出人命
也是迟早的事
我希望
死的是格兰杰
你们两个怎么了
看上去怪怪的
是因为他闹肚子
镇静
你的疤
你的头发
你们去哪
好险啊
赫敏你出来
我们有事告诉你
走开
走升
正
走力
等看瞧吧太可怕了
赫敏
你没事吧
记得我说过吗
复方汤剂只是用作人类变形
我从米里森的袍子上
掌到的是猫的毛
瞧我的脸
瞧你的尾巴
你去我过赫敏吗
她过儿大就应该能出
她过儿儿大就应孩能品
地寸
她寸
她过儿大就应该能出
等她不再咳出毛毛球
怎么回事
看来桃金娘把厕所淹
看米桃金娘把厕听淹
又跑来朝我扔东西
我干嘛要朝你扔东西
这你别问我
我好好的只管自己的事
可有人偏偏觉得朝我扔书挺好玩
可就算是那样你也不会疼啊
东西会直接穿过你
是啊拿书砸桃金娘吧
因为她根本不会有感觉
奖给击中她肚子的
分奖给击穿她脑袋的
可朝你扔书的是谁
不知道我没看见他们
我正坐在污水管上想看死亡
那书就从我脑袋上砸下来
汤姆·马沃罗·里德尔
我名叫
哈利
波特
请问你
是不是
知道任何
有关密室的事
你能
告诉我吗
对不起这是怎么回事
你是汤姆·里德尔
哈喽听见吗
里德尔
来
米
邓布利多教授
邓布利多
这么晚了还四处乱逛可不好汤姆
是教授我想我.
我想看看传言是否属实
恐怕是的汤姆是真的
还要关闭学校我没有家
他们不会真要把霍格沃茨关了吧教授
我能理解汤姆可恐怕
迪佩特校长别无选择
如果那事平息了
如果罪魁祸首被抓任
你是不是
有事要告诉我
没有没事
那好吧你走吧
晚安
我放你出来-晚上好海格
我要告发你海格
你不是故意让它杀人
你不是政意让比条
你不是故意让它杀
尔不是政意让比条
你不是政意让比条
这释你不明日
那死去的姑娘的父母明天要来
学校至少应该把害死他们女儿的东西杀掉
不是它干的
阿拉戈克没杀过人绝没有
怪物不适合当宠物养看
你闪开-不
快闪开海格-不
宝藏现身
重击巨蛛
阿拉戈克
我不能放过你
他们会没收你的魔杖
你会被开除的
海格
是海格
是海格50年以削就是海格打 至
密至
密全
至
密至
是海格
是海格50年以前就是
是海格50年以削就是海格打无 密至
密室
不可能是海格
绝对不可能
汤姆·里德尔是什么人
听上去像个无耻的告密小人
当时怪物杀了人罗恩
我们会怎么做
听看海格是我们的朋友
我们干嘛不直接去问他
拜访一定很愉快你好海格
告诉我们
毛茸茸的野东西该不会是在说我吧
不是
你手里拿看什么海格
是驱赶鼻涕虫的药
给曼德拉草用
听斯普劳特教授说
他们还要长一阵子
一等到粉刺没
就能剁碎了放在火上熬
然后就能给医院的那些病号
解除石化
不过现在你们三个
最好自己多多保重知道吗
你好纳威
哈利不知谁干的
你最好来一下快
是格三分多的人十的别人都不知道
是格兰芬多的入十的别 都不知道口令
是格兰芬多的人干的别人都不知道口令
是格三分多的人千的别人都不知道口令
是格三分多的人千的别人都不知道
是格三分多的人十的别人都不知
是格三分多的人十的别人都不知道口令
是格兰芬多的人干的别人都不知道口令
是格三分多的人十的别入都不知道
是格三分多的人十的别人都不知道！
是格兰芬多的人干的别人都不知道口令
是格三分多的入十的别人都不知道口
是格兰芬多的人干的别入都不知道口令
是格三分多的人十的另
是格兰芬多的人
是格兰芬多的人干的别
都不知道！
是格兰芬多的人
是格三分多的人十的别人都不知道
是格兰芬多的 人都不知道
人都不知道
是格兰芬多的
是格三分多的 的别人都不知道口令
是格兰芬多的人干的别人都不知道口令
除非不是学生干的
不管是谁
而直我到
而直找到
那本白记不见了
都听好了
跟我们打赫奇帕奇赢不了
我们更强更快更机灵
更别说他们都怕得要死
飞近哈利
这倒也是
麦格教授
这场比赛被取消了
不能取消魁地奇你住口伍德
能取润魁地司
月魁地司
回格兰芬多城堡快
上回格三芬多城堡快
和
和队员们马上回格兰芬多城堡快
波特你和我去找韦斯莱先生
你和韦斯莱一定得看看
提醒你们看了
提醒你们门看了
提醒你们看
提醒你们看了一定会很震惊
赫敏
在图书馆附近发现的
还有这个
还有这
个自
还有这个
她用来干什么的知道吗
请大家注意了
由于最近发生的事
校方制定了新规定必须立刻执行
每晚6点前
所有学生必须回到各自学院的公共休息室
所有学生必须回到客自学院的公共休息室
学生们每次去上课都必须由一名老师护送
学生们每次去上课都必须由 一名老师护送
一名老师护送
每次去上课都必须由一名老师护送
每次丢上课都必须由一名老师护送
学生们每次去上课都必须由一名老师护送
绝对不得破例
我要告诉你们
如果不抓住这些袭击事件的元区
学校就很可能要关闭
得找海格谈谈罗恩
真不敢相信
如果上次是他把怪物放出来的
那他就会知道怎么进密室
我们就好办了
可麦格教授说
除了去上课不能离开城堡
又该用爸爸的旧斗篷
谁啊
哈喽
这是干嘛-没什么我还以为是
没关系进来吧我刚烧了茶
海格你没事吧
我没事挺好
赫敏的事听说了吗
是啊我当然听说了
是这样我们得问你一件事
你知不知道是谁打开了密室
你们必须明白的是
快披上斗篷
别炕声
别声
别喷声
别叽声
别声
安静安静
邓布利多教授-晚上好海格
是不是可以
当然请进请进
爸爸的上司
康奈利福吉魔法部部长
糟透了海格这简直是糟透了
不得不来
三起针对麻瓜血统的袭击
魔法部必须采取行动了
可我没有
不是我干的教授
希望你理解康奈利
海格
是我完全信任的
阿布思听看
海格的前科记录对他很不利
我必须带他走-带我走
带我到哪儿阿兹卡班监狱
恐怕我们别无选择海格
你已经到了福吉
很好
你来这儿干嘛滚出我的房子
相信我
我绝对是很不情愿踏进你的这
我绝对是很不情愿踏进你
我绝对是很不情愿踏进你日
我绝对是很不情愿踏进你的达
我绝对是很不情愿踏进你的这
我绝对是很不情愿踏进你的
这叫房子
好吧
我只是到学校看看
听说校长来这儿
听说校长米这）
听说校长来这厂
听说校长来这
您大驾光临找我到底有什么事
我和其他董事都认为
你现在该让位了
这就是你的停职令
2名董事都签了名
我们认为你并没有发挥你的才能
再这样袭击下去
麻瓜出身的学生就全完了
可想而知那将对学校
造成多大的损失
你们不能带走邓布利多教授
没有他麻瓜出生的学生才完了呢
看吧接下来会有人被杀
你这么想
冷静点海格
如果董事们希望我走的话
那我当然走我让位
不过呢
在霍格沃茨如果有谁需要帮助
那他就一定能得到
精神可嘉啊
走吧
福吉
走吧海格
走啊
如果
如果有谁想找什么东西
那么他们所要做的
就是跟着那些蜘蛛
那样就能走对方向
我就说这些
我不在的时候得有人喂牙牙
乖狗
海格说的对
邓布利多不在每大都会有袭击
瞧
来吧
来吧 牙牙
快点
干嘛
一嘛
一麻
干嘛
就照海格说的跟着蜘蛛
可他们正往黑暗森林去
嘛要跟着蜘蛛
干嘛就不能跟着蝴蝶
哈利这不好玩
哈利这一点也不好玩-安静
能回去了吗
快来
谁谁在哪儿
千方别慌张
海格
是你吗
我们是海格的朋友
你是谁你是阿拉戈克
是的
海格以前可从没派人来过我们洼地
他有麻烦了学校发生了袭击事件
说是海格干的
他们说是他打开了密室就像从前
他们撒谎
海格从来就没有打开过密室
那么你不是那怪物-不是
那怪物是城堡里出生的
而我是一个远方的旅行者带来的
然后给了海格
哈利-安静
可如果你不是那怪物
那50年前是什么杀了那姑娘
我们从不说起它
那是一种古老生物
我们蜘蛛最害怕的一种
可你见过它吗
除了海格关我的那只箱子
我没见过那城堡的任何东西
姑娘的户体是盥洗室里发现的
都说我是凶手于是海格带我来了这儿
哈利-干嘛
好吧 谢谢
我们要走了
正
走
我看不行
我的儿女们听我的命令
所以从不伤害海格
可我实在是不能阻正他们享用
主动送上门来的新鲜人肉啊
再见海格的朋友
可以慌张了吗
有什么魔咒
有一条可不能对付他们全部
要是赫敏在就好了
我们走
重击巨蛛
快撤
逃出来了
重击巨蛛
谢谢了
我们离开这儿
快
快快再快些
快走
快飞起来
行装置失灵了
-快快开-我尽力
跟着蜘蛛跟着蜘蛛
跟看蜘蛛跟看蜘蛛
跟看蜘蛛跟着蜘蛛
跟着蜘蛛跟着蜘蛛
跟看蜘蛛跟看蜘蛛
海格从阿兹卡班出来我就宰了他
E
他让我们去黑暗森林干嘛
你弄明自什公了 -弄明日了一件事
你弄明白什么了-弄明白了一件事
海格从来没有打开过密室
他是清白的
醒来吧赫敏
我们需要你
太需要你了
这是什么-罗恩
赫敏被袭击那大去图书馆
就是为了这
来吧
我们国度许多可怕的野兽中
没有哪个比蛇怪更致命
它的寿命可达数百年
谁盯住这巨蛇的眼睛那谁就立刻丧命
蜘蛛一见它就跑
罗恩这就对了
密室里藏看的怪物是蛇怪
所以我能听见它说话它是条蛇
可如果它能用自光杀人
怎么没人死
谁都没和它真正对视
至少没直接对视
科林是用照相机看它的
贾斯廷
是通过差点没头的尼克看见蛇怪的
尼克和蛇怪对视了
可尼克是幽灵不会死
赫敏是通过镜子
看见蛇怪的
因为赫敏她怕和蛇怪直接对视
那么猫呢
它可没有照相机或镜子哈利
有水
那天晚上地上有水
它看见的只是蛇怪的倒影
htch
BQ.hatc
itions
蜘蛛一看见它就跑
一看见它就跑
都说通
全都说通
可蛇怪怎么会到处跑呢
那么大一条巨蛇会被人撞见的
这赫敏也解答
管子它是利用水管
阿拉戈克说的50年前那姑娘的事
她死在盥洗室里也许她死后没离开呢
她死在
桃金娘
所有的学生
立刻回到各自学院的宿舍
所有的老师立刻到二楼的走廊
正如你们看见的
斯莱特林的继承人又留下了一句话
我们最怕的事情终于发生了
主被怪物携走
学生被怪物掳走了
并且带进了密室
学生们必须都回家
恐怕霍格沃茨到此结束了
怕翟格沃淡到此结束
抱歉打了个盹什么事
姑娘被怪物掳走了洛哈特
你的时机终于来了
我的时机
你昨天晚上不是还说
你一直都知道密室的入口在哪吗
已经决定
我们要让你来对付那怪物吉德罗
毕竟你有传奇般的法术
那好吧
我去办公室
生备
准备一下
米勒娃怪物掳走了谁
金妮·韦斯莱
她的户骨将永远留在
金妮
洛哈特也许没用
可他正准备进密室
解的情况告诉他
教授有些情况要告诉你
你要离开这儿
是的急事非去不可
我得走了
我妹妹怎么办
个买在太不辛了
比我更遗憾了
你可是黑魔法防御术课的老师
你不能走
我必须说接受工作时
必须说接受 乍时
中开没说我得
你要逃跑
你书里说你很了不起-书可以骗人
是你写的-孩子你也不好好想
要让我的书畅销
就得让人相信那些事都是我做的
你是个骗子
别的魔法师做的事都被你抢了功
那有没有你能做的事
有啊你提醒我了
遗忘魔咒是我的看家本领
我不施咒那些魔法师就会揭穿我
书就卖不出去
现在呢
我也不得不给你们施个咒
这你想都不要想
谁啊
你好哈利
你想干嘛
想问你你是怎么死的
那很可怕
事情就发生在隔间里
当时我躲起来
是因为奥利弗·洪贝笑我戴眼镜
我哭了后来我听见有人进来
谁进来了
我不知道当时我很恼火
他们说的话很怪像自己编出来的语言
我听出说话的是个男孩
于是我就打开了门叫他
快走开
突然
我死了
就这样吗
我只记得看见一双
好大好大的黄色眼睛
就在那儿那个水槽那儿
这就是
这就是罗恩
我想这就是那密室的入口
说点什么
哈利用蛇语说点件么
好极了哈利干得好
那我就没必要
留在这儿了
很有必要
你先进去-孩子们这有什么意义
你先进去 云-孩子们这有什么意义
你先去探探路
可是...说的是
你们不想先试试
这下面还真脏呢
好了我们走
哈利
如果你死了欢迎跟我合用一只马桶
谢谢桃金娘
现在记住只要一有动静
就立刻闭上眼睛
走啊
这边
这达
这是什么
看上去
像条蛇
是张蛇皮
真要命
蜕皮的蛇一定有60英尺
或许更长
这位胆子可真够大的
冒险到此结束吧孩子们
不过别发愁
人们会知道我们的故事的
我来的太晚没能救下那姑娘
而你们俩一看见她被撕烂的户体
就不幸失去了理智
那么
你先来波特先生
对记忆说再见吧
一忘皆空
哈利
合利
信利
后不！
哈利
合利
恩罗恩你没事吧
我没事
哈喽
你是谁
-罗恩·韦斯莱-是吗
那么我是谁
他中了自己的遗忘魔咒
不记得自己是谁了
这地方好奇怪是不是啊
你任这
你住这
不-是吗
现在怎么做-你等看.
看看能不能搬动石头
好让我们回去
我去找金妮-好吧
金妮
金妮金妮求你别死
醒醒快醒醒
求你快醒醒
她不会醒了
汤姆汤姆·里德尔
你说她不会醒了
她该不会-她还活看但活不久了
你是鬼魂吗-是记忆
在日记里保存了50年
她冷得像冰
金妮求你别死醒醒
你得帮我汤姆这有个蛇怪
不召唤它不会来
把我的魔杖给我-你不需要
听看我们得走得救她
恐怕不行哈利
要知道金妮越虚弱我就越强大
是的哈利
是金妮·韦斯莱把这密室给打
不不可能她不会的
是金妮让蛇怪袭击麻瓜出身的人和那猫
是金妮在墙上写下那些话
怎么会-我叫她那么干的
我这人很会劝导别
她并不知道自己在做什么
其实她是被迷惑任了
记的力量升始让她害怕
然而日记的力量开始让她害怕
然而日记的力量开始让她害怕了
然而白记的力量开始让她害怕了
她想把它扔在女生盥洗室
后来捡到它的是你
而你恰恰是我最迫切想见的
而你合是我最追切想见的
而你恰恰是我最迫切想见的人
加你合信是我最追切想见的人
而你信是我最追功想见的人
而你恰恰是我最迫切想见的人
四你合信是我最追切想见的
而你恰恰是我最迫切想见的
而你合合是我最追切想见的
加你拾合是我最追切想见的
而你恰恰是我最迫切想见的
而你恰恰是我最追切想见的人
而你合合是我最追切想见的
而你恰恰是我最迫切想见的人
你为什么想见我
我想跟你谈谈最好能见面
于是我领你看
我是如何抓住大蠢蛋海格的
取得你的信任-海格是我的朋友
你诬陷了他对吗
可所有的人都相信我
只有邓布利多头认为他清白
邓布利多一定把你看穿了
从那以后他一直严密地监视我
真是讨厌
我在学校时
再要打开密室会很不安全
于是决定留下一本日记
把16岁的我保存在里面
那样有一天
我就能引导另一个人完成
萨拉查·斯莱特林崇高的事业
这次你也没完成
再过几个小时有了曼德拉草药水
那些被石化的人就能复原了
我没说过吗
杀泥巴种对我再也不重要
许多月来我的新自标
直是你
没有超凡的法术
是如何打败有史以来
最伟大的魔法师的
你逃脱时怎么只留下了一道疤
你逃脱时怎么只留下了 一道疤
而伏地魔的力量却被摧毁了
你干嘛关心伏地魔
他在你的时代之后
伏地魔
已是
它是
我的过去现在和未来
你是斯莱特林的继承人
你是伏地魔-难道你还以为..
我会保留我那航脏的麻瓜父亲的名学吗
不我给自己想了 个新名子
不我给自已想 新名子
不我给自己想 新名子
不我给自己想 个新名子
不我给自己想！ 新名子
我要让魔法师都害怕说这个名字
因为我是这世
最伟大的魔法师
阿布思·邓布利多才是最伟大的魔法师
我仅用我的记忆
就把邓布利多赶出了这城堡
他绝不会走
只要那些留下来的人还忠于他
福克斯
邓布利多就送这个给那个忠于他的人
会唱歌的鸟儿和一顶旧帽子
我们较量一下
我伏地魔萨拉查·斯莱特林的继承人
迎战大名鼎鼎的
哈利·波特
蛇语者救不了你波特它只听从我
你的鸟戳瞎了蛇怪
可它还是能听见你
好了波特这过程就快完成了
几分钟后金妮将死去
而我不再是记忆中的
伏地魔会卷土重来
而且充满活力
金妮
不可思议吧
蛇怪的毒液如此之快就穿透了身体
我想你还能活一分钟左右
你很快就能见到你那泥巴种母亲了
有意思白记有如此大的破坏力
有意思日记有如此大的破坏力
有意思 日记有如此大的破坏力
有意思白记有如此大的破坏力
有意思日记有如此大的破坏力
尤其是到 愚蠢的小丫头手里
T公
什么
任
住手
任手
住手不
金妮
哈利
合利
是我干的
可我发誓我不是故意的
里德尔逼我的我.
哈利你受伤了
别担心
金妮你现在必须得出去
直往外走你会看见罗恩
你真棒福克斯
我还不够敏捷
对啊
凤凰的眼泪能治伤
谢谢
没事的金妮
结束了
这只是记忆
太神了这一切就像是魔法
你们两个应该知道
刚才这儿小时
你们一下子就违反了10多条校规
小
是的
有足够的证据把你们开除
-是的-是的
是的是的
最合理的做法
是领给你门两个
是颁给你们门两
是颁给你们两个
对我们学校的特殊贡献奖
谢谢
韦斯莱先生
现在请你让猫头鹰
把这释放令送到阿兹卡班
我们的猎场看守该回来
哈利
首先我想谢谢你哈利
你在密室表现了对我真正的思诚
只有忠诚才能召唤福克斯到你身边
另外
我想说
我感觉有什么事情在困扰看你
我说得对吗哈利
只是
跟汤姆·里德尔有些
有些相似的东西
你会说蛇语为什
尔会说蛇语为什
你会说蛇语为任
尔会说蛇语为什么
你会说蛇语为什么
那是因为
因为伏地魔他会说蛇语
如果我没弄错的话
那天晚上他给你留下疤的时候
天晚上他给你留下疤的时候
法力也转移给了你
伏地魔把他的 法力转移
给了我
虽然他这么做是
无意的
那么分院帽说得对我应该进斯莱特林
没错哈利
你确实拥有许多伏地魔本人珍视的品质
坚决果断足智多谋
想我直言还有某些对规定的漠视
可为什么分院帽把你分进了格兰芬多
是我要求的
样哈利正是这样
正是这样哈利门
所以你和伏地魔不
而是我们的选择
想要证明你为什么属于格兰芬多
那我建议你仔细再看看这个
那我建议你仔细再看
那我建议你仔细再
志生究
您生究
戈德里克·格三
是的
能抽出它
有真正小格一分多 能抽出仑
有具正的格三分多
只有真正的格兰芬多人才能抽出它
能抽出它
多比
原来这就是你的主人
原来你服侍的是马尔福家
会儿再处置你
别挡道波特
看米是真的你回来
当重事们得知业瑟·韦斯莱的女儿
被掳进了密室就决定召我回来
真是荒唐
卢修斯奇怪的是
他们几个人似乎觉得
你会谊咒他们全家
除非一开始他们就同意停我的职
你太放肆了 你说什么
我唯一所关心的向来是.
而且永远是
造福于这个学校
当然还有它的学生
是的
那么
是谁
伏地魔
只是这一次他的使俩是
通过别人行动
并借助他的日记
我懂了
他
也
所幸的是找们 的波特先生识破了他
所幸的是我们的波特先生识破了他
在这儿我们希望
不要再有伏地魔学生时代的旧东西
落到无宰者手
洛到无辜者手中
然肇事者面临的后果
极为严重
好我们希望
我们的波特先生
总是能够扭转乾坤
放心吧我会的
告辞了
米多比我们走
校长这个我能拿走吗
水福先生
水福光生
马尔福先生
福先生
这有你的东西
我的不知道你在说什么
你知道的先生
是你把日记塞进了金妮·韦斯莱的大锅
那天在对角巷
你这么想的
那你为什么不指证
来多比
快打开
多比
才给了多比一只袜子
刚才给了多比
王人刚才给了多比一只袜子
什么我没有
这是主人送给多比穿的
多比现在自由
是你害我去了仆人
你再伤害哈利·波特
不准你再伤害哈利·波特
你父母也是爱管闲事的傻瓜
你听好了波特
有一天
你也会跟他们一样不得好死
哈利波特解放了多比
多比怎样报答哈利·波特
只要答应我一件事-尽管说先生
别再试图救我的命
谢谢
回米尼百拉斯爵
-谢谢
谢谢
迎回来尼古拉斯爵士 -谢谢
欢迎回来尼古拉斯爵士 -谢谢
回来尼古拉斯爵士-谢谢
尼古拉斯爵士-晚上好
古拉斯爵士-晚上好
-晚上好
晚上好
好尼百拉期蔚
尼古拉期蔚
晚上好尼古拉斯爵
晚上好尼古拉斯爵工
晚上好
见到你真好 谢谢
见到你真好-谢谢
哈喽
赫敏欢迎回来
哈利是赫敏
欢迎回来赫敏-回来真好
恭喜了竟然被你们解
你帮了我们不少忙
没你我们成不了 谢谢
请大家都注意
在宴会开始之前
让我们热烈鼓掌
感谢斯普劳特教授
庞弗雷夫人
重他们配置的曼德拉身
成功地治好
所有被石化的受害者
于最近发生的事
作为款待
所有的考试已经取消
太好
太好了
抱歉来晚了
给我送释放令的那只猫头鹰
晕头转向迷了路
那可恶的鸟是埃罗尔
我只想说
如果没有你哈利没有罗恩
如果没有赫敏
那我这会儿还在监狱呢
我只想说谢谢
没你就没有霍格沃茨
Co-Producer TANYASEGHATCHIAN
AssociateProducer PAULADUPRE'PESMEN
IlnitProduction RERNARNRRIIFW
BERNARDBELLEW
FirstAssistantDirector CHRISCARRERAS
2ndUnitDirector PETERMACDONALD
SpecialEffectsSupervisor JOHNRICHARDSON
Ereatre NICKNINMAN
CreatureMakeupEffectsDesigner NICKDUDMAN
ProductionController IOHNTREHY
VisualEffectsProducers CHRISTIANKUBSCH
THERESACORRAO
Associate CostumeDesigner MICHAELO'CONNOR
PostProduction Sune IRSSIRTHIRIR
PostProductionSupervisor JESSIETHIELE
Castinorderofappearance
TRRR
HarryPotter DANIELRADCLIFFE
DANIELRADCLIFFE
Ranaaelar DIDRDTCDINT
RonWeasley RUPERTGRINT
RUPERTGRINT
IWATSON
HermioneGranger EMMAWATSON
sGfanger EMMAWATSON
IncleVernor RIOHADNCDIRRITAS
UncleVernon RICHARDGRIFFITHS
AuntPetunia FIONASHAW
DudleyDursley HARRYMELLING
Dohhu TORYIONES
Dobby TOBYJONES
MrMason JIMNORTON
MrsMason VERONICACLIFFORD
FredWeasley JAMESPHELPS
JAMESPHELPS
NIIVRDDHEIDS
GeorgeWeasley OLIVERPHELPS
MrsWeasley JULIEWALTERS
GinnyWeasley BONNIEWRIGHT
MrWeasley MARKWILLIAMS
PercyWeasley CHRISRANKIN
DracoMalfoy TOMFELTON
LuciusMalfoy JASONISAACS
JASONISAACS
MrBorain ENWARNTIINNRPNIR
MrBorgin EDWARDTUDORPOLE
EDWARDTUDORPOLE
Aaadlitak IENNVTADDEN
AgedWitch JENNYTARREN
JENNYTARREN
Hagrid TheGiant RORRIECOLTRANR
HagridTheGiant ROBBIECOLTRANE
MrGranger TOMKNIGHT
MrsGranger HEATHERBLEASDALE
GirlinBookstore ISABELLACOLUMBUS
GilderoyLockhart KENNETHBRANAGH
KENNETHBRANAGH
Man.NailvPronhet PETRRO'RARRRII
ShortManDailyProphet PETERO'FARRELL
Angus(Diagon Boy) BENBOROWIECKI
Statinn! HARRYTAYINR
StationGuard HARRYTAYLOR
NevilleLongbottom MATTHEWLEWIS
MATTHEWLEWIS
DEVANIIDDAV
HEWLEWIS
seamu DEVONMIIRRAY
Seamus Finnegan DEVONMURRAY
ArgusFilch DAVIDBRADLEY
ProfessorSnape ALANRICKMAN
AlhueDnmkledo RICHARNHADDIS
AlbusDumbledore RICHARDHARRIS
RICHARDHARRIS
DAMRMAGGIRSMITH
ProfessorMcGonagall DAMEMAGGIESMITH
Crabbe JAMIEWAYLETT
Goyle JOSHHERDMAN
ProfessorSprout MIRIAMMARGOLYES
MARGOLYES
Penelnne GEMMAPANLEY
Penelope Clearwater GEMMAPADLEY
JOHNCLEESE
ColinCreevey HUGHMITCHELL
DeanThomas ALFREDENOCH
SusanBones ELEANORCOLUMBUS
OliverWood SEANBIGGERSTAFF
AliciaSpinnet ROCHELLEDOUGLAS
ROCHELLEDOUGLAS
KatieRell
KatieBell EMILYDALE
AngelinaJohnson DANIELLETABOR
IAMIRYRATS
MarcusFlint JAMIEYEATS
ProfessorFlitwick WARWICKDAVIS
GirlwithFlowers VIOLETCOLUMBUS
PETERTAYLOR
LeeIordan LUKEYOIINGRIOON
LeeJordan LUKEYOUNGBLOOD
AdrianPucey SCOTTFEARN
SlythBeaterNo1 DAVIDHOLMES
SlythBeaterNo2DAVIDMASSAM
SlythBeaterNo3 TONYCHRISTIAN
SlythKeeper DAVIDCHURCHYARD
MadamPomfrey GEMMAJONES
MoaningMyrtle SHIRLEYHENDERSON
JustinFinchFletchley EDWARDRANDELL
MadamPince SALLYMORTEMORE
ErnieMacMillan LOUISDOYLE
HannahHufflepuff CHARLOTTESKEOCH
BoyinStudyHall1 BRENDANCOLUMBUS
BoyinStudyHall2 ROBERTAYRES
ProfessorDippet ALFREDBURKE
TheSortingHat LESLIEPHILLIPS
MillicentBulstrode HELENSTUART
BrunetteLady-MovingPicture DAISYBATES
CountMovingPicture DAVIDTYSALL
TomRiddle CHRISTIANCOULSON
YoungHagrid MARTINBAYFIELD
CorneliusFudge ROBERTHARDY
ROBERTHARDY
Aracnd ILIANGLNVER
Aragog JULIANGLOVER
Reader LESBUBB
StuntCoordinator GREGPOWELL
Stunts
DAVIDHOLMES PAULHERBERT BRADLEYFARMER
TONYCHRISTIAN NICKCHOPPING MARCCASS
ROWLEYIRLAM GRAEMECROWTHER GARYPOWELL
GARYCONNER RUTHJENKINS TOLGAKENAN
GARYCONNERY TOLGAKENAN
GARYCONNERY RUTHJENKINS TOLGAKENAN
IOMASWILSON-LEONARDLUCIENLAWRENCE FELICITYWALKER
SEANBAKER LEILASTEWART
AnimalCoordinator GARYGERO
Production Manager DAVIDCARRIGAN
condUnit RUSSELLLODGE
KeySecondAssistantDirector ROBERTGRAYSON
rvieino NRII.IAMONT
SupervisingArtDirector NEILLAMONT
ArtDirectors
JOHNKING STEVENLAWRENCE ANDREWACKLAND-SNOW
LUCINDATHOMSON PETERFRANCIS MARKBARTHOLOMEW
TEW
AssistantArtDirectors
ALANGILMORE
SetDecorator STEPHENIEMMILLAN
AssistantSetDecorator LEESANDALES
HeadScenicArtist MARCUSWILLIAMS
SetDesigner PATRICIAJOHNSON
RUTHWINICK
ConceptualArtists DERMOTPOWER
ROBERTBLISS
CYRILLENOMBERG
ANDREWWILLIAMSON
IANAAINOW
StoryboardArtists JULIANCALDOW
TEMPLECLARKE
MARTINASBURY
DecorLetteringArtists STEVENHEDINGER
FRANCISMARTIN
JULIANWALKER
BRYNCOURT
Drapesmaster GARYHANDLEY
FIONARICHARDS
Co2ndAssistantDirector SUSANWOOD
3rdAssistantDirector WILLIAMDODDS
Additional3rdAssistantDirector MICHAELMICHAEL
PRTRRTAYIOD
AYLOR
"R"Camera TRRVORCOOP
Steadicam/"C"CameraOperators ALFTRAMONTIN
PETERCAVACIUTI
GUYFROST
SACHAJONES
TJONES
SKYSHARROCK
JASONCOOP
KeyGrip PATGARRETT
BestBoy DAVIDAPPLEBY
DollyGrip PHILMURRAY
StillsPhotographer PETERMOUNTAIN
VideoCoordinator BOBBRIDGES
SoundMixer JOHNMIDGLEY
BoomOperator JUNEPRINZ
Lead STEVENGILMOUR
AssistantPropertyMaster JAMIEWILKINSON
ScriptSupervisor ANNIEPENN
DialogueCoachSANDRAFRIEZE
LocationManagers NICHOLASDAUBENY
MARKSOMNER
SIMONKING
ROBINHIGGS
FirstAssistantEditor JONATHANLUCAS
VienalEffecteRditor MATTHRWGIRN
VisualEffectsEditor MATTHEWGLEN
AssistantEditors JONATHANBRAYLEY
DARYLJORDAN
AssistantVisualEffectsEditor EMMAGAFFNEY
2ndAssistantEditors IANEWINKLES
JANEWINKLES
JULIANPRYCE
PETERDANSIE
3rd AssistantEditors TOBIASLLOYD
JAMESWINNIFRITH
NAVIDRANNAII.THOM
SoundDesignerSupervisor DAVIDRANDALLTHOM
SoundSupervisor DENNISLEONARD
SoundEffectsEditors MARTINCANTWELL.AMPS
ANDYKENNEDY
DialogueEditor COLINRITCHIE
FoleyEditor DEREKTRIGG
Assistant Sound Editors SIMONCHASE
ALEXIOSEPH
ALEXJOSEPH
JOHNWARHURST
FOIIISAARIRICROIA
FOLUSOARIBIGBOLA
BestBoyElectric BILLYMERRELL
RiggingGafferDAVIDRIDOUT
WardrobeSupervisor DANGRACE
WardrobeMistress LAURAMAY
WILLIAMSTEGGLE
NEILMURPHY
CostumeBuyers JEEDABARFORD
VIVIENNEJONES
CostumeAdministratorMAGGIEWALSH
MakeupDesigner AMANDAKNIGHT
SHARONNICHOLAS
HairNaeianee
HairDesigner EITHNEFENNELL
Hairdroe LISATOMRIIN
Hairdressers LISATOMBLIN
ZOETAHIR
LOULIASHEPPARD
ELIZABETHLEWIS
ProductionCoordinator WINNIEWISHART
AdditionalProductionCoordinator LILHEYMAN
AssistantProduction Coordinators SIMONEGOODRIDGE
SUZIESHEARER
AssistanttoMrHeyman MICHELLEGISONDA
AssistanttoMrColumbusELIZABETHDEVEREUX
AssistantstoMrRadcliffe KATIEREYNOLDS
JEANNEAUSTIN
AssistanttoMrBarron EMILYLASCELLES
AssistanttoMrBarnathan KARENSWALLOW
Production Secretary VICKYBISHOP
SetAssistants
JANETTEBOYLE SAMPOLLITT
AMYROBERTSON ANDREWKOUTSOU RACHAELCONISBEE
CHRISTOPHERMASON TOMBLAKE DAVIDCOLLIER
SOPHIEDENNETT HESTERDENNETT HELENWILSON
HESIERDENNEI HELENWILSON
JULIANIBBITSON POPPYKAY VICTORIAKING
SUNITAPARMAR EMMATRUMAN MARTINIAGO
SUNITAPARMAR EMMATRUMAN MARTINJAGO
EMMAREDSTONE FIONASCOTT ALEKSANDRAKORIZMA
ADRIANRIGBY IOHNCRAMMAN BENPHILIPS
ADRIANRIGBY JOHNCRAMMAN BENPHILIPS
CHARLENESANT SIMONMALLORIE SAMKNIGHT
DEMIDEMETRIOU LAURABRIDGES NICOLAHUGHES
JOSEPHHARTLEY JOSEPHNG DEANSHAW
KATIESIMMONS DREWBENNETT LOUISAJORDON
CLAIREFOLKARD STEVEGREAVES IUNEOLSEN
CLAIREFOLKARD KATIESIMMONS STEVEGREAVES DREWBENNETT LOUISAJORDON JUNEOLSEN
CLAIREFOLKARD STEVEGREAVES JUNEOLSEN
TAMZINSMYTHE JIMBONES PATRICKCASEY
ProductionAccountant GARYNIXON
AssistantAccountants
CHRISTIANHOLDEN PAULASARGEANT CELESTETALASZEK
AYROSENWINK NICHOLAKERR
ALASTAIRMcNEIL CHARLIEWHITAKER ANDREWPYKE
ANDREWPYKE
EMMABENDELL
SpecialEffectsWorkshopSupervisorPAULSTEPHENSON
Special EffectsFloorSupervisor DIGBYMILNER
DAVIDHUNTER
MIKEDURKAN
MARKBULLIMORE
PETERASTON PAULWHYBROW TIMOTHYMITCHELL
ANTHONYPHELAN TERRYBRIDLE TREVORBUTTERFIELD
KEVINROGAN
WireEffectsCoordinator KEVINWELCH
SpecialEffectsTechnicians
MARCUSRICHARDSON MATTHEWHARLOW NOAHMEDDINGS
MIKEKERBY CERINICHOLLS PATRICKJOHNSON
MIKEKERBY LEERIDER CERINICHOLLS ALANPEREZ PATRICKJOHNSON RONNIEDURKAN
LEERIDER ALANPEREZ RONNIEDURKAN
NICKJOSCYLENE PHOEBETAIT KEVINWESCOTT
NICKJU KEVIN
SnecialRfferte RNSIRRINHARNSNN
rdinator
Make-upCreatureEffectsCoordinator LYNNICHOLSON
Make-upCreatureEffectsBuyer JOHNLAMBERT
Prosthetic Supervisor PAULSPATERI
Mould Supervisor JONATHANKLAHR
Fabrication Supervisor DAYMURCH
KeyAnimatronicModel Designers CHRISBARTON
GARYPOLLARD
ASTRIGAKSERALIAN
VALERIEJONES·MENDOZA
AnimatronicEngineers JAMESSANDYS
SIMONWILLIAMS
AnimatronicModel Designers
HOWARDSWINDELL IOSHUALEE STEVEWRIGHT
HOWARDSWINDELL JOSHUALEE STEVEWRIGHT
KARLDERRICK JAMESBERNARDINIS MELISSALENIHAN
SHAUNEHARRISON ESTEBANMENDOZA MALCOLMEVANS
BEBEBARRETT TAMZINEHANKS GRAHAMHIGH
ANDYROBERTS KATEHILL ANDYHUNT
JOESCOTT BARRIEGOWER ELAINECARTWRIGHT
PHILIPASHTON RAIMARIATHASAN ADAMWRIGHT
NICOLATEDMAN LOUISAJORDAN HELENCHRISTIE
IRISTOPHERFITZGERALD MARTHAFEIN JOHNCOPPINGER
MARTHAFEIN JOHNCOPPINGER
JANBURNS MARKCOULIER ANNCARTWRIGHT
TACYKNEALE JENIWALKER JOWISE
DAVIDCANTWELL ANDYLEE SARAHBRUNSDON
WALDOMASON
Fabricators
LINDABENNETT PETERNORCLIFFE
Makerunf?HairFffecte SARAHNNITE
MakeupHairEffects SARAHNOLTE
ELIZABETHMURRAY
AnimatronicMould Makers
HENRIKSVENSSON BARRYBEST KEITHWILSON
KEVINWALKER GIACOMOIOVINO MARTINFOWLER
BARRYFOWLER STEPHENLOWEN
Constructinn MATCOIMRORRRTS
ConstructionManager MALCOLMROBERTS
ROBERIVUYSE
Construction Coordinator AMANDAPETTETT
KEITHSMITH
Construction Supervisors
MICHAELHAYWARD DAVIDPHILPOT ROGERWILLIS
KEVINTURNER PHILIPBABBAGE JAMESCROCKETT
MELVYNSANSOM PAULMITCHELL NIGELGRAY
MICHAELSOTHERAN DAVIDHABERFIELD STUARTWILLIS
ConstructionStandBys
MARKBRADY BRIANWHITE MICHAELWESTCOTT
EDDIEONEILL SIMONALDERTON REGPATERSON
PETEREDGE STEPHENMORRIS TEDMcFADDEN
DARRENHOLLAND
SupervisingPropman SIMONWILKINSON
StandByProps GARYIXER
JOEDIPPLE STANLEYCOOK BENWILKINSON
JOHNFOX KEVINHERBERT TODDQUATTROMINI
DressingPropmen
SYDNEYWILSON PAULBURGESS RICHARDSTANLEY
CHRISTIANSHORT BERNARDHEARN
SupervisingModellers PIERREBOHANNA
MARKWOOLLARD
SeniorModeller JOHNWELLER
PropModellers
TRACEYCURTIS TIFFANYWOODS HANNAHMARIEBIGGS
TERRYWHITEHOUSE IFFANYWOODS JAMESBARR JOHNBLAKELEY
TERRYWHITEHOUSE JAMESBARR JOHNBLAKELEY
GLENNHADDOCK ADRIANGETLEY STEVEWOTHERSPOON
Animalshv RIRNSF?ANIMAISIIK
Animalsby BIRDSANIMALSUK
Animal Trainers JULIETOTTMAN
MICHAELALEXANDER
InitDaetor NRIANRIIRRANK
UnitNurses LESLEYQUINN
MICHAELKIELY
JEANNIEUDALL
CastingAssistants ELIZABETHKIRKPATRICK
LAURADICKENS
ExtrasCasting THECASTINGCOLLECTIVELTD.
UnitPublicist VANESSADAVIES
Facilities Coordinator DANIELDARK
NANRNSRNRAIM
Transportation Coordinator DAVIDROSENBAUM
Transportation Co-Captain BRIANESTABROOK
ALANWATTS
JOHNHOLLYWOOD
CateringCraftService FIRSTUNITCATERING
BONAPPETIT
SafetyCoordinator JAKEEDMONDS
SafetyAdvisor DEREKCLAYTON
SRCONNIINIT
SECONDUNIT
DirectorofPhotography MICHAELBREWSTER
FirstAssistantDirector JAMIECHRISTOPHER
secnnd SIMONFXANIEI
SecondAssistantDirector SIMONEMANUEL
ThirdAssistantDirector NICKSHUTTLEWORTH
ScriptSupervisor CERIEVANSCOOPER
"A"CameraOperator KENNETHCOLES
GARYSPRATLING
CLIVEMACKEY
JOHNDEATON
RUSSELLKENNEDY
SAMHODGSON
KeyGrips TONYTURNER
PAULHATCHMAN
NANHADTIEV
VideoOperators DANHARTLEY
AARONJONES
SoundMixers TIMOTHYBLACKHAM
IANMUNRO
BoomOperators JOHNSAMWORTH
TIMWORTH
Gaffer PETERGODDARD
BestBoy MARKCLARK
Hair ANDREAPENNELL
Make-up MICHELLETAYLOR
Special EffectsSeniorTechnician BARRYWHITROD
SpecialEffectsTechnicians LEEPHELAN
DARRENMAY
ProductionCoordinator KATELEDGER
SARAHHUNT
2ndUnitTransportation CHRISTOPHERSTREETER
HeadofEducation JANETWILLIS
DepartmentofEducation
IANHOSKIN CLAIREKIRKBY JANERALLEY
PETERWRIGHT SUEENOCH STANHOLDEN
FalovMivas EDCOVIERAMDS
FolevMixer EDCOYLER.AMPS
Foley Artists ANDIDERRICK
PETERBURGIS
GRAHAMDANIEL
RICKKLINE
ADAMDANIEL
SoundRerecordedatSHEPPERTONFILMSTUDIOS
Mnsie
DONSYMPHONYORCHESTRA
Chorus LONDONVOICES
SupervisingMusicEditor PETERMYLES
MusicEditor JIMHARRISON
Orchestrations CONRADPOPE
EDDIEKARAM
MusicRecorded andMixedat ABBEYROADSTUDIOS,LONDON
PETERHUNT
Titlesby THEMOVINGPICTURECOMPANY
CAPITALFX(LONDON)
Opticalsby FRAMESTORE-CFO
DailiesTransferby MIDNIGHTTRANSFER
PhotographicReference CORBIS
Vienal Effocte
VisualEffects
SupervisingPre-visualizationEditor SIMONBURCHELL
Pre-visualizationEditors JONATHANLUCAS
JONATHANBRAYLEY
Previsualisation Supervisor NICHOLASHATCH
PAULFULKER
VisualEffectsCoordinators ALEXANDRADAY
DANBARROW
JONBROWN
LINDSAYMFARLANE
VianalRffectehu
VisualEffectsby
INDUSTRIALLIGHTMAGIC
ADivisionofLucasDigital Ltd.
Marin County,California
Visual Rffecte Sunervienr RIII.CRARCR
VisualEffectsSunervisor BILLGEORGE
AnimationSupervisorDAVIDANDREWS
VisualEffectsProducer SANDRAL.SCOTT
VieualRffert
VisualEffectsAssociateSupervisor DOUGSMYTHE
niaital DADNRHIIERIED
Digital CompositingSupervisor DORNEHUEBLER
SequenceSupervisors HOWARDGERSH
KEVINSPROUT
LeadDobbyAnimator STEVERAWLINS
LeadQuidditchAnimator PAULKAVANAGH
Animators
STEPHENAPLIN LINDABEL SUSANCAMPBELL
BRUCEDAHL TIMWADDY LOUDELLAROSA
MICHAELEASTON LESLIEFULTON ERICHIPPEN
KEVINMARTEL CHRISTOPHERMINOS MAGALIRIGAUDIAS
KEVINMARIEI KEVINSCOTT KIMTHOMPSON MAGALIRIGAUDIAS JANVANBUYTEN
KEVINSCOTT KIMTHOMPSON JANVANBUYTEN
VIRGINIEMICHELD'ANNOVILLE
Computer GraphicsArtists
SHADIALMASSIZADEH SAMBREACH JASONBROWN
TRIPPBROWN PAULCHURCHILL NATASHADEVAUD
JEFFERTL TOMFEIES DEANFOSTER
NEILHERZINGER PEGHUNTER SAMSONKAO
RUSSELLKOONCE EDKRAMER RYANLANEY
TOANVINHLE DONNALANASA DANIELLOBL
DAVIDMARSH IENIFERMcKNEW STEVEMOLIN
MICHAELMUIR JENNIFERNONA BRUCEPOWELL
ASSIMILIANOROCCHETTI AMANDARONAI IAMESROWELL
MELVAYOUNG
JEFFREYLIGHT
WILLIAMCLAY
HYUNSEUNGKIM
STEVENSAUERS
LEEUREN
Lead Digital Compositors
BARBARABRENNAN JAYCOOPER KIMBERLYLASHBROOK
Digital Compositors
MIMIABERS JULIEADRIANSONNEARY JEFFREYARNOLD
STELLABOGH RAFAELCOLON SCOTTDAVID
BILLEYLER ANGELAGIANNONI HEATHERHOYLAND
SIELLABOGH BILLEYLER ANGELAGIANNONI RAFAELCOLON HEATHER HOYLAND SCOTTDAVID
SUSANWEEKS JEFFWOZNIAK
DigitalColorTimingSupervisor KENNETHSMITH
Digital KENNETHSMITH
super XENNEIHSMIIH
NiairalMndelle
DigitalModellers LIOUDMILAGOLYNSKAIA
FRANKGRAVATT
MOON-JUNGKANG
DEIANCED
LeadViewpaintArtist JEAN-CLAUDELANGER
STEVEWALTON
LeadDigitalBackgroundArtist JULESMANN
SUSUMUYUKUHIRO
WEIZHENG
Digital LayoutLead KEITHJOHNSON
MELISSAMULLIN
BRANDONWARNER
DAVIDWASHBURN
LeadDigitalPaintArtist tPATRICKJARVIS
DigitalPaintRotoscopeArtistsLANCEBAETKEY
CHRISBAYZ
DAVIDSULLIVAN
ResearchDevelopment CHRISTOPHEHERY
MARGARETLYNCH
STEPHENRIERA
VisualEffectsEditor GREGHYMAN
ImagingServicesTechnician DARRENJONES
TechnicalSunnort MICHAELRICH
TechnicalSupport MICHAELRICH
IVYWILLIAMS
isualEffectsby
MILLFILM
TIRIIRKR
VisualEffectsSupervisor TIMBURKE
VisualEffectsProducer NIKKIPENNY
DigitalSupervisor SIMONSTANLEYCLAMP
AnimationSupervisorIVORMIDDLETON
ModellingSupervisor ROYSTONWILLCOCKS
TextureSupervisor ROBALLMAN
TDSupervisors ANDYKIND
LAURENTKERMEL
SoftwareDevelopmentSupervisor KEVINCAMPBELL
VisualEffectsCoordinator LAYAARMIAN
LAYAARMIAN
CGLineProducer CHARLIEBRADBURY
VisualEffectsProduction Assistant GINAWILLIS
3DArtists
ANDYBOYD HAYLEYEASTON ISABELCODY
ROBINHUFFER BRUNOLESIEUR JOHNROBERTCOX
RORYFELLOWES CRAIGPENN JOSEPHPEPPER
STEPHENDEVERE GABRIELWHITE MARTINCHAMNEY
UZMAKHALID GAVINBAXTER PAULAMER
VALWARDLAW PAULOAKLEY WILLBROADBENT
2nArtiet
2DArtists
AREITOECHEVARRIA IANPLUMB PETEMARIN
CRAIGROWE LOUISELATTIMORE SALIMANEEDHAM
CRAIGRUWE SALIMANEEDHAM
DAVEBOWMAN MARKMICHAELS SARABENNETT
DAVEEARLY MICHAELILLINGWORTH STEVEBARNES
DAVEPHILLIPS MIKEELLIS SUSANNEBECKER
GRANTCONNOR PETEIOPLING VERONICALUTHCKE
GRARI FEIEJOPLING
VisualEffectsEditor ANDYSTEVENS
I/OSupervisor TIMCAPLAN
Digital ColourTimer COLINCOULL
Vienal Fffecte hu
VisualEffectsby
THEMOVINGPICTURECOMPANY
VisualEffectsProducer MARTINHOBBS
VisualEffectsSupervisor TOMWOOD
CGSupervisor CHASJARRETT
TDSupervisor PETERMUYZERS
LeadTD JULIANMANN
TONYTHOME
Lead TextureArtist/MattePainter ANDYMIDDLETON
DigitalCharacterSet-up SIMONCLUTTERBUCK
LeadModeller BENTHOMPSON
CHARLEYHENLEY
MATTHICKS CHRISPETTS CAINEDICKENSON
OLIVERJUNQUET RICHARDCLARKE ANDYMORLEY
HANNAHWALKER
LeadCompositors
SHEILAGORMAN JESSICANORMAN NIKIWAKEFIELD
HANNAHPIERCE
Gnmnnsitnrs RRNMORGAN
Compositors BENMORGAN
Compositors MIIDDAVDADDED BENMORGAN
MURRAYBARBER
LeadResearchDevelopment JOHNHADDON
MICHELLECORNEY
HeadofProduction MICHAELELSON
Vieual Fffecte hu
VisualEffectsby
FRAMESTORE·CFC
Animation Supervisor MICHAELEAMES
MARKNELMES
VisualEffectsProducer FIONACHILTON
AnimationSequenceSupervisor QUENTINMILES
Computer Graphics Sequence Supervisor BENMORRIS
ComputerGraphicsEffectsSupervisor JUSTINMARTIN
VisualEffectsLineProducers LUCYKILLICK
DOMINICSIDOLI
Animators
PHILIPMORRIS CRAIGBARDSLEY
CRAI
Dnmnuter
ComnuterGranhicsArtists
ALECKNOX CRAIGLYN CARLBIANCO
NICKHARMEL-TOURNEUR ALEXPARKINSON ANDREWRAWLING
BENSCHRIJVERS ALEXPARKINSON BENWHITE DANSEDDON OREWRAWLING
BENSCHRIJVERS BENWHITE DANSEDDON
BENWHITE DANSEDDON
GRAHAMHOPKINS JERRYCORDA-STANLEY MARKHODGKINS
LOUISDUNLEVY ADAMLUCAS FELIXBALBAS
JAKOBSCHMIDT MATTHEWHUGHES STUARTPENN
STUARTPENN
JASONBAKER
DigitalArtists
MATTHEWTWYFORD JOHNSHARP JONATHANFAWKNER
IANFELLOWS ALEXPAYMAN
FilmTechnology
IVANCORNELL ALASDAIRMacCUISH MARCUSALEXANDER
DYLANWYNOWEN
ANWYNOWEN
DigitalFilmGrading ADAMGLASMAN
VieualFffecte hu
VisualEffectsby
CINESITE(EUROPE)LTD
JOHNLOCKWOOD
2DI.eadCnmnositor
DEBRACOLEMAN PAULLAMBERT SHANECOSTAR
ALEXSMITH KIRSTYLAMB KARENWAND
Lead3DAnimators
DIMITRIBAKALOV CHASCASH JEREMYLAZARE
XZARE
TRDEDET
LineProducer ANTOINETTEPEREZ
DigitalEffectsProducer STUARTMcARA
ProductionManager DEANNAGOULD
ResearchDevelopment MICHELESCIOLETTE
DigitalI/O JAMESETHERINGTON
OBERTS
CINESITREIIDODE)I
ScanningRecordingServicesby CINESITE(EUROPE)LIMITED
E(EUROPE)LIMITED
IITRSSRNIOR
SIMONHUGHES
ModelUnitMotioncontrol
MILLFILM
IOSRCDANEI
Model UnitSupervisor JOSEGRANELL
Production/Finance Supervisor BRENDACOXON
Producer ROBDELICATA
ProductionCoordinator ALEXANDRACOXON
RushesCoordinator ANDYIEFFERY
RushesCoordinator ANDYJEFFERY
Model UnitFirstAssistant DAVIDPEARSON
ModelDirectorofPhotography NIGELSTONE
MotionControlCameraMen MALCOLMWOOLDRIDGE
GEORGETHEOPHANOUS
ModelGaffer JOHNROGERS
ModelWorkshopSupervisor NIGELTREVESSEY
SeniorModeller JOHNMURPHY
ModelWorkshopCoordinator MAGGIEHEWITT
Rigger DANNYWEBSTER
Soundtrackon
ATLANTICRECORDS
TheProducerswishtothankthefollowingfortheirassistance
AIItheStaffatKINGSCROSSSTATION.LONDON
THEBRITISHMUSEUMCOMPANYLTD
THENATIONALPORTRAITGALLERY
ITALIACONTISCHOOL
SYLVIAYOUNGTHEATRESCHOOL
REDROOFSTHEATRESCHOOL
RAVENSCOURTTHEATRESCHOOL
CENTRESTAGESCHOOL
SHIIERITSTHEATDESCHOOI
SHUFFLESTHEATRESCHOOL
YOUNGPERSONSDRAMACENTRE
YVONNERHODESTHEATRESCHOOL
LOCHABERHIGHSCHOOL
KINGSSCHOOL
DUCHESSHIGHSCHOOL
LINDISFARNEMIDDLESCHOOL
HEADINGTONSCHOOL
CHRISTCHURCHCATHEDRALSCHOOL
DUKEOFNORTHUMBERLAND,ALNWICKCASTLE
SHEPPERTONSTUDIOS
Lenses
ColourbyTECHNICOLOR?
AMERICAN American Humane Association
UMANE monitored theanimal action. Amcrican Humane Association Noanimalwasharmedinthe
HUMANE theanimal ction.
ASSOCIATION HUMANE monitoredtheanimalaction. Noanimal makingofthisfilm.（AHA00317) washarmedinthe
ASSOCIATION makingofthisfilm.（AHA00317) Noanimal washarmedinthe
KODAKMOTIONPICTUREPRODUCTS
FUJIFILMMOTIONPICTUREPRODUCTS
DOLBY
dtses
DIGITAL
SURROUND·EX
IN SELECTED THEATRES
APPROVEDNO.39363
SonyDynamic
DigitalSound
INSELECTEDTHEATRES
THEATRES
MOTIONPICTUREASSOCIATIONOFAMERIC
ThisMotionPicture2002MIRACLEProductionsGmbHCo.KG
HARRYPOTTERcharacters,namesandrelatedindicia
tedindicia
are trademarksofandOWarnerBros.
AllRightsReserved
AllRightsReserved.
HarryPotterPublishingRights OI.K.Rowling
AllRightsReserved
HarryPotterPublishingRights J.K.Rowling
Screenplay2002WarnerBros.
OrieinalScore Mmeic
OriginalScore2002Warner-BarhamMusic.LLC
Allmaterial IInitedSrater
Allmaterialisprotectedby CopyrightLawsoftheUnitedStates
anda countries throughout theworld.Allrightsreserved.
count eserved
ountriestnrou
CountryofFirstPublication:United StatesofAmerica
Country caton: StatesofAmerica
CountryofFirstPublication:United States ofAmerica
MIRACLEProductionsGmbHCo.KGistheauthor
ofthis motionpictureforpurposesofcopvrightandotherlaws.
ofthis motion picture forpurposesofcopyrightandotherlaws.
ofthisfilm
Dtany
Any unauthorized exhibition,distribution or copyingof thisfilm
infringement
oftherelevantcopyrightandwillsubjecttheinfringer
toseverecivilandcriminalpenalties
Thestorv.al name ravedinthi
person
intendedorshouldbeinferred
AIART
OCKHART
GILDERO
GILDEROYLOCKHART