新出像进字
国权像字C
A TimeWarner Company
我杀死了小天狼星
他回来了
片名：哈利·波特与混血王子
PRINCE
ALE
H
AN
航
警方正在调查
伦敦布罗克代尔大桥
垮塌事故的原因
WHO
ES SWIFT ACTION
ROMISES SWIFT ACTION
PROMISES SWIFT ACTION
警方潜水员仍在搜寻生还者
PROMISES SWIFT ACTION MINISTER
PROMISES SWIFT ACTION
警方潜水员仍在搜寻生还者
水路交通完全瘫痪
周边地区继续实行封锁
BS
HOW THEY SECURITY
HOW SECUR
DEA HOW SEC
DE
伦敦市长呼吁市民保持冷静
哈利·波特？是什么人?
什么人？他是个傻小子
这张报纸闹鬼了
前几天我看见上面的照片在动
真的？
要不我眼睛有毛病
嘿我想跟你
11点等我下班
讲讲那个傻小子哈利·波特
你晃悠了一个暑假了哈利
我喜欢坐着火车瞎逛
忘掉伤心的事
我的手很吓人对吗？
不瞒你说场面太惊险了
不过现在没时间讲了
抓住我胳膊
照我说的做
我刚才幻影移形了吗
是的而且你表现得不错
多半人第一次都会吐
我就没吐
我们现在是在巴德莱·巴伯顿村
我猜你现在脑子里一定在想
我干吗带你来这儿？对吗哈利?
这么多年去哪儿还不都是你说了算
魔杖 哈利
霍拉斯?
霍拉斯？
我的老天爷
你犯得着对我用那玩意儿吗
我得说霍拉斯
你装沙发装得还挺像的
还不是...因为我这肚子
天生像海绵我怎么露馅儿的？
这儿有龙血
好我介绍一下
哈利过来认识一下
我的老朋友老同事
霍拉斯·斯拉格霍恩
霍拉斯我想...你知道他是谁
哈利·波特
干吗把屋子捣鼓成这样？
该不会是在等什么人吧霍拉斯？
你说的话我听不明白
告诉你食死徒几次想把我拉过去
我都没有答应
我怕拒绝多了会惹恼他们
所以每周都换个地方
这房子的麻瓜主人出远门了
我看还是收拾收拾
帮人家恢复原样吧
当心
有意思嗯?
能方便一下吗?
哦请便
别以为我不知道你是来干什么的
我不会答应你
哪怕你磨破嘴皮我都不答应绝不
你很像你父亲
-就是眼睛不像眼睛像..
-像我妈妈对
莉莉可爱的莉莉
你妈妈她聪明极了
最了不起的就是
她生在一个麻瓜家庭
我有个好朋友也是麻瓜
她成绩很棒
别误会我没别的意思
你妈妈她一直是我最宠爱的学生
你往那儿看前面那张
那上面...都是我的学生..
从前的学生
这是巴拿巴斯·古费
《预言家日报》的主编
我总让猫头鹰把我对时局的见解
给他
关娜·琼斯霍利黑德哈比队的队长
我要免费票她一定给
我好久没看魁地奇比赛了
啊这张雷古勒斯·布莱克
你认识他哥哥小天狼星
他几周前死了
真可惜我没教过他他一家我都教过
他很有天分可当时我只弄到他弟弟
要是两个都跟我就好了
霍拉斯？这个能给我吗
我收集毛衣花样
拿去吧又要和我告别
呢我想我还是知趣一点好
真遗憾
我想要是您能答应回霍格沃兹
那将是我最大的荣幸
哦可您像波特先生一样
个性十足
嗯好吧再见霍拉斯保重
好吧 我答应你
不过得把梅乐思的大办公室给我
原来我那间小得像厕所
还有现在不太平
为了保险你得给我加薪
他说的也是
您干吗带我一起来？
你有天分有名气有力量
这都是霍拉斯看重的
霍拉斯·斯拉格霍恩教授
会收你在门下
你会成为他最闪亮的宝石
他是为你才回来的
他能回来对我们很重要
都怪我害得你今晚失约了哈利
说实话那女孩...她很迷人...真的
没事教授明天再去编个理由就是了
今晚你不用回小惠金区了哈利
那...海德薇怎么办？还有行李？
它们...已经在等你了
啊
海德薇
妈妈
金妮怎么了？
哈利不知道什么时候来了
什么？哈利哪个哈利？
当然是哈利·波特
要真是哈利来了
我还能不知道别哄我了
这儿有他的箱子和猫头鹰
不亲爱的这绝对不可能
哈利？是谁在说哈利
是我他是不是在你那儿？
不在啊我哥们儿来了
我怎么会不知道呢
我听见猫头鹰在叫
你也没看见他吗？
我肯定他就在这屋里
-真的吗？
-真的
哈利
真没想到还给我来个惊喜
你来之前怎么也不说一声啊？
邓布利多...临时派的
哦真没办法
不过没他还真不行
脸上有牙膏
你什么时候来的？
几天前我犹豫半天还是来了
上周...我妈都抓狂了
她说我和金妮不该回霍格沃兹
她说...那儿太危险
拜托
就是危险我爸妈是麻瓜
都知道要出事了
幸好我老爸发话让她别犯神经
过了几天我妈才消停
可...那是霍格沃兹有邓布利多
怎么可能不安全？
可是...最近大家都在说
邓布利多他老了
别瞎扯他才...他几岁？
150上下个几十年
纳西莎你别去找他他不可信
黑魔头信任他
黑魔头看错了
虫尾巴忙你的去
我...我知道我不该来
黑魔头不准我把这件事告诉别人
可是.
-既然黑魔头不让你说
你还是别说
把那东西放下贝拉
别乱碰别人的东西
说起来...纳西莎
你的事我倒是听说了
真？黑魔头...跟你说过了？
你姐姐怀疑我这不难理解
谁叫我装得那么像呢？天衣无缝
连最伟大的魔法师
邓布利多都瞒过了
邓布利多可是
个了不起的魔法师连白痴都知道
我可没怀疑你西弗勒斯
你该感到荣耀你儿子也一样
他是个孩子
我改变不了黑魔头的想法
不过我也许可以想办法帮马尔福一把
斯内普
你得赌咒
赌"牢不可破咒"
他刚才说的都是空话
他会跟我们说...一定尽力
可到了节骨眼儿上
他就会像条蛇..缩进洞里
胆小鬼
把...魔杖...拿出来吧
你西弗勒斯·斯内普..
当德拉科·马尔福
执行黑魔头交给的任务时
你愿意照顾他吗？
我愿意
还有
你愿竭尽全力...去保护他吗？
我愿意
还有万一马尔福失败
你还愿意...继续.
承担起...黑魔头
交给马尔福的伟大任务呢？
我愿意
JOS DCJGHT
DELICHT
CLIGHT
ICH
快来看快来瞧
昏迷杂拌糖鼻血牛奶糖
逃学用的呕吐片
请尽情吐吧小帅哥
严格遵守校规我讨厌孩子
秘鲁瞬间黑暗粉
这玩意儿超好卖
急着隐身的时候用
嘿两位美女
这是爱情魔药
对吗？听说很灵
不过老妹我听说
你很猛用不着这个
什么意思?
你不是在跟迪安·托马斯约会吗
去死吧 你们
这个多少钱？
五加隆
给我多少钱？
我是你们的弟弟
十加隆
嗨
弗雷德和乔治真勇敢
对角巷的店都关了
弗雷德想给大家找乐子
我觉得这没错
不会吧大家在奥利凡德买的魔杖
哈利？是我眼花了吗
马尔福和他妈妈像是在躲谁？
《唱唱反调》
它真可爱听说它会在节礼日唱歌
要一本吗
好的骚扰是什么？
种隐形生物会钻进耳朵
让你脑袋犯浑
《唱唱反调》
马尔福带着那个奇怪的柜子想干什么?
那些人是谁？
你们看不出吗那是个仪式入伙仪式
别说了哈利我知道你在想什么
是真的他入伙了
哪伙？
哈利认为马尔福...
已经是一名食死徒了
没搞错吧？神秘人不会要他这种烂人
他去博金伯克魔法店干吗
难道去买家具？
他和那家店都够疹人的
听着他老爸就是个食死徒
这个很关键
不信问赫敏她亲看见的
我跟你说过我没看清是什么
我去透透气
别担心我们到了霍格沃兹就会搞定
怎么回事？
哪来的黑烟?
-谁干的？...
怎么回事？
-布雷斯？谁干的?
-我不知道
你们不用紧张 可能是哪只鸟在搞怪
赶紧坐下马尔福霍格沃兹就要到了
D
霍格沃兹那算哪门子的学校？
要是让我再待上两年
还不如让我从天文塔上跳下去
你这话什么意思？
我是说明年你们大家就看不到
我在魔咒课上混了
你笑我布雷斯？
看谁笑到最后
你们先下我清点东西
哈利呢?
可能已经下去了走吧
小时候你妈没跟你说过
不要偷听吗？
统统石化！
哦对了你还没学会
擦鼻涕你妈就挂了
这脚是为我爸 祝你返程顺利
GUARANTEE
DUARA
咒立停
你好哈利
卢娜你怎么找到我的？
骚扰你脑袋里都是
都怪我害你错过了回学校的车
没关系谁叫大家是朋友呢
哦我也是吗？
当然是
啊你们可到了
我一直在到处找你们
好吧 姓名？
教授我们都认识五年了
那也不能例外 波特
那些人是谁？
是傲罗来保卫的
这根棍子是干吗的？
这不是棍子 是拐杖 白痴
那你说说带这根拐杖干吗？
这东西可以当攻击性武器
放他走吧费尔奇先生
我愿意...为马尔福先生担保
你的脸光彩照人
你要我替你整一下吗？
不过要我说你现在这样
倒是显得比原来更酷听你的
呢嗯你还替人整过鼻子？
没有不过我整过脚趾头
应该没什么区别
呢好吧那就试试
愈合如初
-啊
我现在什么样？
看上去超级平庸
那就好
放心他马上就会到
拜托你...别再吃了
你把死党都丢了
怎么了？你回过头看看
他脸上又有血
他怎么老是挂彩
是他自己的血
你去哪了？你的脸怎么了?
再说 先吃吧
分院帽要求我们在困境中勇敢坚强
说得倒容易它来试试
晚上好各位同学 同仁们
-谢了
首先请允许我介绍
学校新聘请的教授...霍拉斯·斯拉格霍恩
斯拉格霍恩教授...能够
再度担任魔药学导师...我非常高兴
与此同时黑魔法防御术这门课
将由斯内普教授负责
怎么是他？斯内普教授？
我知道
今天晚上你们进校门的时候都被搜身了
原因是这样的
會经...有个年青人和你们一样
坐在这大厅里...
住在和你们一样的宿舍里
穿行在城堡的走廊中
他和学校里...其他学生没什么两样
他名叫...汤姆里德尔
当然今天
世人只知道他的另外一个名字
我今晚在这里见大家
正是为了这个原因
我得知一个可怕的事情
每一天...每个钟头...甚至是此刻
黑暗势力都在企图侵人我们的霍格沃兹
我知道...他们的终极武器...是你们
希望你们好好想想乖乖睡觉去吧
真够刺激的
魔法史课在楼上姑娘们不在楼下
戴维斯先生
波特
肯定没好事
我看你很悠闲嘛
我今天上午没课教授
这我都知道我以为你会去魔药学课旁听
我看你现在大概也不想当傲罗了
我...我想当
可我"奥斯”考试没得优
没资格去听
你是没得 可那是斯内普教授的要求
对斯拉格霍恩教授来说
你在七年级的"纽特"考试中
能得个良就很好了
太好了那我这就去
去吧去吧波特叫上韦斯莱一起去
瞧他站那儿自在的
我不想去听魔药学课
魁地奇要选拔了我得练习
不管做什么事
在准备的时候都一定要注意细节
啊哈利我正在想你怎么没来
还给我带了一个来
我是罗恩我对魔药一窍不通
尽捅娄子我看我还是
别胡扯我能教会你
哈利的朋友就是我朋友拿书吧
对不起教授我还没拿到书呢他也没有
没事儿柜子有旧的
我说哪儿了我今天早上准备了一些魔药
你们有谁知道...这些东西都是什么吗？
好的 你叫.
赫敏·格兰杰
这一个是吐真剂
它能使人说真话
这一个嘛...应该是复方汤剂
这药很难熬制是迷情剂
世上最强的爱情魔药
喝了它每个人都会闻到自己喜欢的味道
像我就闻到了...青草的味儿还有..
全新羊皮纸味儿...
和牙膏的...薄荷味儿
想靠迷情剂得到真爱是不可能的
绝对不可能
但它可以制造一种很强烈的...痴迷感
正因如此迷情剂应该是
这些药里面...最危险的
教授您还没说那是什么？
是的现在我手上拿的这种药..
名字叫作福灵剂...它的作用十分神奇
平时我们大家都喜欢称它为
幸运水
这种药很难熬熬坏了会大难临头
不过熬好了！ 只要喝一小口就会事事顺心
直到药劲儿过去为止
这个...就是我今天给你们的奖品
你们谁能在一小时内想办法
熬出一管活地狱汤剂
我就奖给他一小管这种神奇的幸运水
熬制的配方就在课本第十页
不过我要强调
只有熬制出最好的活地狱汤剂
的那个人才能得到这个
不啰嗦了 祝你们好运还等什么
carefl
aenn
careful
carennl
carefuln
caremln
refulnot
ulnotto
ttoshak
Oshak side af
Oshake ldear
shake
力侧挤压 更易
hak
用力侧挤压 史易
or
用力侧挤压 史
00>用力倾挤压更
用力侧挤压更易
月力倾挤压更易
>用力侧挤压更易
用力侧挤压更易
00>用力侧挤压史
你怎么弄的？
用刀压碎
不对书上说要用刀切开
哦是吗？
uid from the beaker
我的...老天爷 太完美了
我敢说只要一滴就能要所有人的命
好吧我说话算话
这管福灵剂就奖给哈利了
祝贺你哈利你要...好好用它
《尚级愧约
m
《尚级愧
KING TION CED
哈利你收到信了来吧
你好吗？
我挺好
喜欢那些课吗？
斯拉格霍恩教授对你的评价很高
其实我没他想得那么好
是吗？
绝对是
你的课外时间都是怎么打发的？
我
答案...就在这里这些全都是记忆
全都是关于一个人的记忆..伏地魔
也就是那个时候的...汤姆·里德尔
这瓶子里装的是我第一次
见到他时...对他的全部记忆
你要愿意的话可以看
收到您的信
我一时没转过弯来邓布利多先生
因为这么些年汤姆的家人
一个都没来过
别的孩子也不愿意跟他玩
他有点怪
汤姆有人来看你了
你好啊汤姆
别碰
你是个医生对吗？
不我是个教授
我不相信她说要找医生
他们都说我.是个怪人
也许他们是对的
我不是疯子
霍格沃兹那地方不要疯子
霍格沃兹是学校魔法学校
你是不是有些本事汤姆？
一些别人都没有的本事
我不碰东西也能让它动
我可以让动物不用训练都听我的
谁要是对我不好我就让他们倒霉
我会让他们...没好下场你是谁？
我跟你一样汤姆是个怪人
露一手
你的柜子里有样东西想出来汤姆
霍格沃兹不容许有偷窃行为
在霍格沃茨你不但要学会使用魔法
还要学会控制它懂了吗？
我还能跟蛇说话
它们找我..说悄悄话
你是不是也遇到过这种事？
您当时知道吗教授？
知道我见到的是史上
最危险的黑魔法师？
不要知道我就
在霍格沃兹那些年.
汤姆·里德尔和一位教授关系密切
你能猜得出是谁吗？
您请斯拉格霍恩教授回来
不光是为了上课吧？
当然不是知道吗
斯拉格霍恩教授手里
有样东西我很想要
但他不会轻易给我
您说过他想把我收在他门下
没错
让我接近他？
是的
好吧今天我会
让大家多练习几轮
来测试你们的力量
拜托安静
都闭嘴
谢了好吧嗯
大家不要以为自己去年选上了
今年就一定也能选上明白吗
很好
对不起了罗恩
什么对不起？
我要跟你PK守门员的位置
你别介意啊
拜托就你这个块头
干吗不去当击球手？
守门员的身手...得快
瞧我有希望听我说
能帮我介绍认识一下赫敏吗？
我觉得...她挺好的想认识认识
ADX
AUXL
加油罗恩
加油寇马
当心罗恩
加油 罗恩
混淆视听
啊罗恩太棒了噢
我没想到最后那球能拦出去
但愿寇马别气吐血了
赫敏他好像对你有意思哦
别恶心我
神锋无影咒...你听说过吗？
没有我不知道
我劝你还是自觉一点把书还回去
你别做梦了他是全班第一
成绩比你都好
斯拉格霍恩说他是天才怎么？
我倒想知道这是谁的给我看看
不给
为什么?
这书都快散架了
-混血王子？
-谁?
这上面写着本书属于混血王子
这些天你一直带着它连睡觉都抱着
你就不想弄清混血王子是谁吗
我没说不想弄清我也没抱着它睡觉
你也是以前咱俩还聊聊天
现在你整天抱着书貌似用功的样子
我很好奇就去了
图书馆
然后呢
一无所获我没查到关于
混血王子“的任何资料
那就别查了呗
弗立维
我还想去三把扫帚找你呢
咂不行啊合唱团...临时练唱
先走了霍拉斯
想喝黄油啤酒吗
呵我有个朋友很爱滑雪
我们用的是自己做的
那种很长很长挪威式的雪
从克拉克斯比山上滑下来
别你坐这边
好吧
喝点什么?
三杯黄油啤酒一杯加姜汁
噢见鬼
真肉麻
他们不过是拉拉手而已
还有亲嘴
我得走了
什么？你没开玩笑吧？
那可是我的妹妹
那怎么了？要是她看到我俩亲嘴
她也会站起来走人吗？
嘿好小子
很高兴见到您
我也是我也是
您怎么也来了?
啊我很久以前就常来这儿
到底有多久我不想说
当时这地方还叫"一把扫帚"
呢哦你坐远点孩子
听我说原来那会儿我总爱挑
一两个好学生为他们开派对
你对这事有兴趣吗？喜欢派对吗？
呢我很荣幸教授
嗯想请你也一起来
嗯我很乐意去
太好了等我的猫头鹰吧
很高兴见到你罗恩
你讨好他？
邓布利多让我接近他
-想干吗?
-不知道
肯定很重要
不然他不会让我这么做
你的...嘴角
凯蒂你这样干行吗？
放心没问题我心里有数
刚才在酒馆你听到她说跟我亲嘴？
喔跟真的似的
我警告过让她别碰那个
你们都让开别往前走
好了好了...
好了没事了
别拿手去碰得把它包起来听见了吗
你肯定你和凯蒂去三把扫帚的时候
她身上没这样东西？
我都说了她跑去上厕所..
回来的时候拿着这盒子
她说要把这个交给一个人
她说交给谁？
邓布利多教授
是这样好吧你可以走了
我纳闷了
为什么每次咱们这里出事
总是有你们三个人的份儿？
别说您纳闷了
这六年来我也一直在纳闷呢
噢斯内普
你怎么看？
凯蒂没送命算她走运
她中咒了对吗？
我了解凯蒂她绝对不可能害人
她要知道是这样
肯定不会把它交给邓布利多
没错她中咒了
是马尔福
这项指控罪名可不轻啊 波特
没错有证据吗
我可以肯定
你？
波特同学
你的惊世才华再次令我目结舌
我敢说人们做梦都不会有你这样的本事
难怪你是救世之星呢
你们还是先回宿舍吧都回去
你说迪安看上金妮什么
金妮看上他什么？
迪安吗？他聪明
五小时前你还说他肉麻呢
呢对啊他对我老妹动手动脚
把我给气的火一下就上来太随便了
是有点
他看上她什么？
我不知道
她脑子灵人很逗挺招人的
招人?
是的她的皮肤很好
皮肤？你说迪安看上了我老妹的皮肤？
咂不是
我是说...是说这可能是一个原因吧
赫敏皮肤也很好
我只说皮肤你觉得呢？
我没注意过
不过我想应该很不错
我困了想睡觉了
晚安
寇马这段时间你见过
你叔叔提贝卢斯吗？
经常见
不瞒您说
这周末还要陪他和魔法部长钓鱼呢
呢是吗？请替我向他们问好
你叔叔怎么样贝尔比？
你们还不知道吧狼毒药剂
就是贝尔比叔叔发明的
他又搞什么新玩意儿了？
反正他...跟我老爸不合
我老爸说狼毒药剂是垃圾
他说最好的魔药是睡前一杯酒
你呢赫敏小姐?
你的家人在麻瓜世界都是做什么的？
我爸妈都是牙医
对付人的牙齿
还好
不过有一次一个
叫罗比的小家伙咬了我爸
害他缝了十针
啊金妮小姐请进请进
瞧她眼睛准是又和迪安吵架了
抱歉我很少迟到的
没事甜点刚上来
贝尔比还没来得及扫光呢
没怎么
拜拜拜拜
-波特
-不好意思
我正...正欣赏
您的沙漏呢教授
啊是吗？这东西是很有趣
沙子漏得快还是慢
要看谈话投机不投机
谈话越投机沙子漏得越慢
要是不投机
那我还是走吧
别犯傻了你没必要跟它较真
就说你的那些同学
可不是谁的照片
都能摆在那架子上的
摆架子上?
想成为有名的魔法师
得先把照片摆那儿
不过你跟他们不一样
你已经很有名了哈利
伏地魔上过那架子吗
您...一定认识汤姆·里德尔
您會教过他
霍格沃茨有很多人
都教过里德尔先生
他什么样?
对不起教授
请您理解他杀死了我父母
我当然..能理解你想多打听一些
可我要让你失望了孩子
我第一次见到里德尔先生时
他很文静也很聪明
心要成为一流的魔法师
跟其他学生一样其实跟你也一样
要是他有黑暗的一面也是在内心深处
祝你好运
好棒的帽子
罗恩傻帽儿
我看好你格兰芬多队一定会赢
傻帽儿
瞧瞧他那身儿
怎么样啊？
你指什么？
晚餐派对啊
简直没劲透了不过有人挺兴奋
斯拉格霍恩要开圣诞派对
我们都得带伴儿
我猜你会带寇马去吧
教授很巴结他嘛
我想邀请的是你
真的啊
祝你好运罗恩
我相信你一定能赢
我想退出了赛完今天这场
寇马就要接替我了
随你便喝了
好吧
你们好啊罗恩你怎么那么？
你给他杯子里加什么了?
加药水了?
幸运水你别喝罗恩
你会被开除的
别瞎操心
走吧去赢他们
耶
好
加油罗恩
韦斯莱韦斯莱
耶
韦斯莱韦斯莱韦斯莱
耶耶
你不该那么做
是吗那怎么做给他用混淆咒吗？
那不一样那是预赛这次是正式赛
你没用？罗恩以为用了
是魔咒我在练习呢
这些鸟像真的
你是不是吃醋了?
看到金妮...和迪安一起
知道吗?
我能体会你的感受我也有这样的感慨
嗯哼哦噗
这儿没我们的地方了
哪来的鸟
万弹齐发
是不好受
她要生气我也没办法我和拉文德
那感觉...跟你说...
挡也挡不住那叫来电
能持续多久？天晓得
反正我是个自由人
他爱跟谁好跟谁好那是他的事
跟你讲我才不在乎呢
难道非得让他陪我去
斯拉格霍恩教授的圣诞派对吗？
未必瞧着吧
我会带别的帅哥陪我一起去的
当真?
当然怎么了?
我在想既然我们
都不能和心上人一起去
不如我们搭伴就算朋友
我怎么不这么想呢
你想带谁？
呢嗯暂时保密
还是操心一下你自己吧
总不能随便逮一个 看到那美女了？
她叫罗米达?万尼
我看她想对你下爱情魔药呢
真的？
嘿她看上你那是因为你是救世之星
你也看上我了？
对不起呢嗯逗你的
我我会谈个喜欢的...酷一点的
走吧
我从来没来过城堡这边
至少醒的时候没有
我常梦游睡觉时都穿着鞋子
哈莫涅亚·乃克特阿·帕修斯
来一杯？
纳威
能干上这个...算不错了
贝尔比在厕所发毛巾呢
我还不渴谢了
走了
赫敏你怎么了？干吗躲起来
我刚逃出来我是说
我刚刚把寇马甩开
寇马？你带他做男伴？
罗恩最见不得他了
多谢回头再聊
他那臭爪子比八爪树还粘糊
鞑生龙肉?
不要谢谢
也好这玩意儿吃了会口臭
那正好免得寇马来烦我
噢他过来了
我想她大概去洗手间了
你朋友像个小狐狸
而且嘴巴老是讲个不停
我吃的什么？
龙蛋
接下来一个月
每天下课罚你留教室
别急着走波特
对不起教授我得去玩了
要不我的女伴她会
放心吧再等个一两分钟她死不了
而且有人让我给你带个话
带话？
邓布利多让我代他向你问好
希望你圣诞节玩得愉快他说
他出门了 要等到节过完了才能...回来
他去哪了？
各位玩得尽兴
啊放开我你这个白痴
斯拉格霍恩教授
刚才我发现这臭小子
在楼上的走廊躲躲藏藏
他非说自己收到过你的邀请
好啦好啦我偷着进来的行了吧？
噢让我来护送他出去
请便教授
好了大家继续玩继续玩继续玩
我向凯蒂下没下咒
是我的事不用你管
我发誓要保护你
我赌了“牢不可破咒"明白吗？
我才不需要你保护呢
这么多人他选中我
我不会让他失望我会成功的
马尔福你很怕
你想装得没事可瞒不了我
你需要我帮助
不他选了我这是我的机会
牢不可破咒？斯内普真这么说的？
是啊怎么了?
牢不可破咒是不能打破的
废话这个...地球人都知道
你不知道真要命
我好想你
好玩儿
她整天要和我打Kiss
把我嘴唇都磨破了
好了我相信
606600001
那个牢不可破咒
要是被打破了会怎么样？
会死
这里还有布丁
我说你把这些都扔了吧没人会吃了
你说伏地魔选马尔福
来帮他完成使命？
这是有点怪
斯内普会不会只是在假装帮马尔福
其实暗地里是
为了查出他们的阴谋？
你们俩...过来
听上去不太像
也许哈利是对的
我是说牢不可破咒的关键
关键不是别的
是你信不信任邓布利多的判断
邓布利多信任斯内普
所以我也信任他
邓布利多说他也会犯错
你被仇恨蒙住了双眼
我没有
是的你是
每天...都有凤凰社的人在失踪
我们能信任的人本来就没几个
要是再起内订那我们就完了
张开嘴不会害你的
好吃
呢还是...呵嗯
咂还是...呵嗯
来一块?
谢了不用了
嗯
你千万别怪卢平
他一到这时就很难自控
您的日子怎么样？
他们还在追杀...每个人
我妻子几乎都不出门了
日子真的很难熬
你接到我信了？
是的接到了
邓布利多出远门
却不通知魔法部的人
他可能故意要这么做
至于德拉科·马尔福我了解一些
请讲
我在博金伯克店安了眼线
我觉得根据你的描述
你和罗恩看到的那个东西
也是...令马尔福很感兴趣的东西
一定是消失柜
伏地魔掌权后这东西一下成了宝贝
原因很简单要是食死徒找上门
躲进柜子只要一眨眼工夫
它就能帮你死里逃生
它能送你到任何地方
不过这玩意儿很麻烦不大好控制
它没事吧？我是说店里的那个？
没事还在店里
大餐很不错茉莉
你们非走不可吗？
必须得走每月第一个满月夜最难熬
卢平？
亲爱的?
罗恩睡了吗？
呢还没睡没有
鞋带散了
圣诞快乐
哈利不
卢平
金妮
我杀死了小天狼星
你要来找我报仇吗
哈利来找我报仇啊来报仇啊
哈利?
昏昏倒地！
哈利
金妮金妮
茉莉
EEE
MELIA BONES
他们袭击你很容易没死算你走运
你要牢记自己是谁
不用你说我也知道我是谁
对不起
好了我戴还不行吗？
嗯这才乖嘛
我想我得去吐了
你的知识都从哪来的？
你比一半老师知道的都多
教授梅乐思教授真的要退休了吗？
汤姆我就是知道也不能说
哦对了谢谢你的菠萝
没错我就爱吃菠萝
不过你怎么会知道
凭直觉
哎哟瞧瞧都这么晚了快去睡吧
不然狄纰校长会关你们禁闭
快回去汤姆就要熄灯了小心被逮到
你有心事吗？
呢是的我找不到可以说话的人
别的那些教授...他们... 跟您不一样
他们..总误解我
接着说
几天前的晚上在图书馆禁书区
几天前的晚上.在图书馆禁书区
我发现有本书上写了种罕见的魔法
那魔法...我记得...它好像...好像叫
你说什么？我不知道
知道我也不会告诉你
你马上从这里给我出去
这事以后不许再提
看糊涂了？这我一点不奇怪
我没看懂怎么回事？
这或许是我收集的最重要的记忆
这里面有谎言这段记忆被人改过了
而篡改它的人就是
我们的老朋友斯拉格霍恩教授
他干吗要改自己的记忆？
我想他是因为羞愧
为什么?
问得好我让你去接近
斯拉格霍恩教授
你照办了现在你要想尽一切办法
劝斯拉格霍恩说出...真正的记忆
我跟他没到那份儿上
这段记忆至关重要
没它我们赢不了
只能让命运决定魔法世界的存亡
你别无选择绝不能失败
我建议...你们一定要...
好好读读解药那章
下堂课我给大家讲讲粪石
好了下课
艾莉老鼠尾巴忘了
啊哈原来是魔药王子大驾光临
什么风把你吹来的?
呢教授我能问您件事吗？
问吧孩子你尽管问
几天前我去图书馆
在禁书区 翻到了一本书
上面有种奇怪的魔法非常罕见
魔法？是什么罕见的魔法
我不知道我我没能记住..它的名字
不过这让我很好奇
是不是有些魔法不教给学生？
我只是魔药学教授
这问题我想你该去问斯内普教授
可我和他总是谁也看不惯谁
我是说他不像您
他可能误解我
是啊没有黑暗就没有光明
魔法也一样
我是想能使用光明的魔法
希望你也能这么做
汤姆·里德尔来找您时您也这么说的？
是邓布利多叫你来的对吗
对不对？
谁啊？呢是你呀哈利我
我很忙对不起
今晚的月亮 可真美
浪漫看来我们这儿有不少好吃的
你床上有盒巧克力我刚尝了一块
是20块
我没办法不去想她
我还以为你开始腻味她了呢
我不会腻味她的我爱上她了
好啊恭喜你了
你说她会爱我吗？
拜托这三个月她不一直粘着你嘛
粘我？你在说谁呀？
当然是罗米达罗米达·万尼
呢你别逗了
哎你有病啊？
我没逗你我爱上她了
好吧就算你爱她她认识你是谁吗？
呢嗯你帮着牵个线？
起来吧我介绍罗米达给你认识
想你好甜蜜罗米达
对不起教授我来找您实在是有急事
罗米达呢？
这小子怎么了?
被下了迷情剂了
好吧带他进来
我以为这种解药
你很快就能调出来呢哈利
我想还是老法师出马更保险
呢亲爱的来一杯吧？
药劲道儿挺大
我还要向您道歉教授
今天白天...我冒犯了您
过去的事像流水
就让它过去吧对吧？
这么多年您肯定已经烦了吧
都来找您...问伏地魔
别提那名字
来吧孩子把它喝了
这什么？
安神的解药
我怎么了?
被下药了
超剂量爱情魔药
我...我怎么没劲了
那就给你提提神
有黄油啤酒...葡萄酒..
橡木桶酿的蜂蜜酒
本来我要把这酒送人
现在只好给你喝了
来吧拿着为活着
罗恩罗恩
教授快救救他
这...这怎么回事
坚持罗恩深呼吸
臭婆娘...害死我了
哈利你很聪明用粪石作解药
有这样的学生你很骄傲吧？
是啊很骄傲
我们都很骄傲
哈利的行为非常英勇
可我纳闷的是
为什么会发生这种事？
问得好这瓶酒大概是个礼品
你真不记得是谁送的？
如果没被下毒
这种酒应该有一种淡淡的
甘草和樱桃的味儿
老实说我本打算把它拿来送人的
准备送谁
送给您教授
他人呢？我的罗罗呢？
他有没有找我？
我还想问你凭什么来
凭？凭我是他的女朋友
我也是他的...朋友
你太搞笑了你们都吹了那么久了
现在见他吃了药变浪漫了
你又想跟他好了
你个大花痴他是被下毒的
而且我一直都觉得他很浪漫
哼瞧他知道我来了
别害怕罗罗
我在这儿在你身边呢
赫敏赫敏
年轻真好可以感受爱的刺痛
好了我们都走吧
罗恩现在有人照顾
走吧让他们待着
谢谢
这有我呢
你别闹了像下雪一样
我是怎么跟拉文德闹崩的？
听...那天她到医院来看你
你就...说了
我也..没想到你们俩那么快就结束了
你们别误会我巴不得甩掉她呢
我就是怕她恨我
她好像...真有那么点
你说...那天晚上的事...你都不记得了
你真的...都忘了?
可我记得
不过可能不对
我当时有点那个
呵神经
哈利
那不是凯蒂吗？
凯蒂·贝尔
凯蒂你怎么样？
我知道你会来找我
可我不知道谁下的咒
我一直都在想...可说实话..
我真的...想不起来
凯蒂？
我知道是你马尔福你对她下了咒
神锋无影！
速速复原！
这书你不能...留着
跟我来
有求必应屋
我们得把这本书藏起来
藏在找不到的地方连你也找不到
-什么东西
-什么东西?
瞧总是有你预料不到的
D
闭上
把这个也藏在这儿
哎你和金妮去那个
什么?
别装藏书呀
噢对
啊忘了这边
你没再去碰碰运气？
运气？对啊我是需要运气
行吗？感觉怎么样？
真爽真是棒极了
记住斯拉格霍恩一般吃饭都早
吃完散会儿步然后才回办公室
好的我去找海格
什么？不哈利你得去找斯拉格霍恩
我们说好的
我知道可...我感觉应该去找海格
我觉得今天晚上在他那儿
肯定会有收获 你们懂吗？
不懂
相信我我心里有数
我有...福灵剂嗨
你吓我一跳哈利
抱歉教授我该弄点动静
清清嗓子咳嗽一下
您是不是以为斯普劳特夫人来了？
可不是嘛呢嗯你怎么知道？
呢我看您偷偷摸摸
鬼鬼祟祟的魂儿都吓没了
这是毒须草吧教授？很值钱对吗？
一片叶子能卖十加隆呢
我这也是从别人那儿听说的
我对黑市不大了解我摆弄这东西
纯粹是为了搞研究
可我看见这些心里就发毛
哈利你是怎么从学校溜出来的？
大门走出来的
我现在要去找海格了教授
我跟他是老朋友去看看他
没事儿的话我先走了
哈利
什么?
天都这么晚了我可不能
让你一个人到处瞎逛
这太危险了
那您陪我去不就得了
嘿哈利听我跟你说
你现在最好还是
跟我一起回城堡去
说什么都没用教授
你今天是怎么了？
不知道
霍拉斯
我的老天爷难道这就是那八眼巨蛛？
它死了教授
哦上帝你是怎么
把这大家伙给杀死的？
杀它？它可是我的伙伴
对不起我不知道
啊没关系不光你这么想
其实蜘蛛没有大家想的那么可怕
就是它的眼睛有点吓人罢了
还有它的钳子
你学得挺像
海格我不想对你的伙伴不敬
可你要知道
这种巨蛛的毒液很难搞到
你能让我弄一两管吗？
放心我不会拿它干别的只是做实验用
反正它现在也死了
你想弄就弄吧
那我就动手了
太好了...试管我随身带着呢
盼的就是哪天能遇到这种事
知道吗...老派魔药大师都这样
你不知道他有多威风
他真了不起太了不起了
我是不是该致个悼词？
致吧
他有亲属吧？
有的
永别了
阿拉戈克
你的肉体也许会腐烂
但精神...永远长存
愿你的朋友...在失去你的
哀痛中...得到慰藉
埋葬了他...他安息了...
>他的魔杖...断成两节了
你肯定想不到他刚孵出来的时候有多小
那样子...像只哈巴狗
一只小哈巴狗
真感人我养过一条鱼
叫法兰西可乖了
有天我下楼
突然发现他消失了没了
很怪对吗？
呢可不是吗？
可...我想这就是...就是生活...你
没了
那是在春天...有一天下午
我发现桌上多了个鱼缸水很浅
看上去就只有几寸高漂着一片花瓣
我刚看两眼花瓣就开始往下沉
快沉到底的时候突然变了
变成一条小鱼好美妙的魔法
真是叹为观止
那百合花瓣是莉莉变的
你的母亲
后来有一天...鱼缸里的鱼没了.
你母亲也没了
我懂你的心思
可我不能说说了就完了
她为救我被杀死了看见这疤了？
那晚留下的当时伏地魔让她离开
可她不肯丢下我自己走
她宁愿被杀
她的爱战胜了伏地魔
别提那名字
我不怕提这名字教授
我告诉您件事
这事...其他人都只是在猜
是真的我是救世之星
在这世上只有我能摧毁他
可我得知道...多年前汤姆·里德尔
在您办公室问了什么您又说了什么
勇敢一点教授
像我母亲一样
不然...就对不起她不然她就白死了
不然那鱼缸...将永远是空的...永远
求你...看了之后千万别怪我
你不知道他当时多可怕
几天前的晚上...在图书馆禁书区..
几天前的晚 在图书馆禁书区.
几天前的晚上在图书馆禁书区
几天前的晚上...在图书馆禁书区
我发现有本书上写了种罕见的魔法
那魔法...好像叫...魂器
你说什么？
魂器无意中读到这个词
可我...没有完全搞懂它
我不知道是什么但我知道
那是非常邪恶的黑魔法
所以...我来找您
一样普通的东西
把自己的灵魂藏进去就成了魂器
可我想知道怎么藏
把灵魂分裂然后藏到某个东西里
就算你的肉体被毁
灵魂仍然受到保护
你藏起来的灵魂会活下去
就是说你不会死
怎么分裂灵魂..教授？
你不是已经知道了吗
杀人
因为它违背了天理
是不是只能分裂...一次?
能不能...分裂七次？
七次？得杀七个人
杀一个人分裂一次就够邪恶了
你居然还想要把灵魂分裂七次？
你这只是理论假设是吧汤姆？
那当然别说出去
教授
这比我想象得更糟
你是说他成功了？他做成了魂器
没错 他做成了不只一个
哪些是魂器？
都有可能最常见的一些东西
比如一枚戒指 一本书
汤姆的日记
这也是魂器还记得吗
四年前你在密室救了金妮
把日记给我的
我当时就知道上面有魔法
很邪恶威力无穷
但直到今晚我才知道有多强大
那戒指呢?
是伏地魔母亲的找起来很难
想要摧毁那就...更难
可...如果我们能把它们
全部找到全都摧毁
伏地魔就完了
怎么找？哪儿都可能藏
对但是魔法
尤其是黑魔法
都会留痕迹
您出去找魂器了对吗教授？
没错我可能已经找到了第三个
但是这次我光靠自己摧毁不了它
所以哈利我又要请你帮忙了
您没想过您要的太多
太理所当然了吗校长
难道您那充满智慧的头脑就没想过
我也许不想再干下去了吗？
我想没想过这不重要
这件事没有商量的余地
你答应过我的我看别再说了
哦哈利
你要剃胡子了朋友
知道吗哈利有时我忘了你长大了
总是还想着那个住在储藏间的你
我又多愁善感了我老喽
在我眼里您不老
你像你的母亲一样善良孩子
我想人人都会崇尚这种品质
我们今晚要去的地方
比你想象的还要危险
既然我答应让你陪我那我就不会食言
但有个条件你必须无条件
服从我的每个命令
我答应
你明白我的意思吗？
我让你躲你就得躲
我让你跑你就得跑
我要让你丢下我别管
救你自己你就得做
你发誓哈利
我发誓
抓住我胳膊
我以为在校内不能幻影移形
咂校长嘛...总有特权
就是这地方
对没错有人在这里施过魔法
教授
这是我们必须付出的代价
只有先削弱自己的力量才能进去
干吗不让我来？
不哈利你的血比我的血更珍责
伏地魔...他不会轻易
让人找到藏魂器的地方
他一定会在哪里设下陷阱
当心
就是那个
可问题是我们怎么过去？
往上拽 哈利
魂器会在这里吗？
肯定会在
得把它喝了喝完了...才能看见
记得来之前你答应的条件吗
这药水可能让我瘫痪
可能让我神智不清
让我浑身难受恨不得去死
你绝不能心软哈利
你一定要逼着我把这药水全部喝完
哪怕灌也要灌进我的喉咙明自了吗？
干吗不让我喝？
因为你年轻
你年轻活着就更有意思
祝你健康孩子
教授教授
教授您听见吗？教授！
不不不要
您说过的您必须把它喝完
-不要给我我不喝了
就一口就一口把它喝完
不不要了
对不起喝完就好了
-别逼我
杀了我吧求求你
不
都怪我全都怪我都怪我都怪我
再喝一杯就一杯
-不
你说让我听你的
不
我发过誓
求你了
哈利
水
我得到了是它
哈利水
清水如泉
给我水
荧光闪烁
哈利
昏昏倒地 昏昏倒地！
神锋无影！
哈利
昏昏倒地！
火神开道
都回宿舍别磨磨蹭蹭的
我们得马上去医院教授
找庞弗雷夫人
不去找斯内普叫斯内普来 叫醒他
告诉他发生的事别告诉任何人
去叫斯内普 哈利
快躲起来哈利
我不叫你你不许出声也不许露面
不管发生什么你必须在那一动不动
听我的话
相信我相信我
晚上好马尔福
是什么风...把你收到这个地方来了?
这儿还有谁？我听你在说话
我常常自言自语
我觉得这样很有好处
你问过自己吗马尔福？
马尔福你可不像是会杀人的
你怎么知道？我说出来吓死你
你是说对凯蒂施法
让她把下过咒的项链给我？
还是说你在那瓶蜂蜜酒里下过毒
知道吗你干的这些事实在太整脚了
你心里并不想杀我
他信任我选中了我
不如我们放松点
除你武器！
很好 非常好
你不是一个人
你有后援是吗？
有求必应屋里的消失柜我修好了
我来猜猜应该有两个是一对
从博金伯克通到这里
真够聪明 马尔福
很多年前...有个男孩
他做出了一个错误的选择
让我来帮你吧
我不要你帮 你还不明白？
我非得这么做我非得杀了你
不然他会杀了我
瞧瞧这是谁啊
干得好马尔福
晚上好贝拉
你还是先给大家介绍一下吧
我倒是想呢不过没时间了
快动手还等什么
跟他老爸一样也是个种
还是让我来解决吧
不黑魔头想让这孩子下手
你的机会来了动手
快点马尔福快动手啊
不
斯内普
求你了
阿瓦达索命！
海格你在吗?
斯内普他不该信任你
快走吧
因卡瑟热斯
还击啊胆小鬼还击啊
不
把他留给黑魔头
神锋无影！
你竟敢用我发明的魔咒来攻击我？
没错我就是混血王子
波特
没想到会出这样的事
如果你需要帮忙可以来找我
你要知道邓布利多教授
对你是有很多期望的
教授是马尔福...杀的吗？
不是他正准备放下魔杖
是斯内普杀了他就是斯内普
我只能看着
是假的打开吧
致黑魔头
你读到这封信时我已经死了
我想告诉你我发现了你的秘密
真正的魂器被我偷走了
我打算尽快摧毁它
我甘冒一死是希望你在遇到对手时
被对手战胜杀死
R.A.B. 是谁?
不认识
R.A.B.早把魂器拿走了
这事太荒唐了..荒唐
你和金妮好...罗恩接受了
不过我劝你们当他面...别太亲热
我不回学校了
我得完成邓布利多
交给我的任务
我..我不知道会去哪里
到时候我再告诉你们...看情况
我一向佩服你的勇气
不过你有时太一根筋了
你真的以为靠自己
就找到剩下的那些魂器吗
你需要我们哈利
我从没发现这儿这么美
导演：大卫·叶茨
编剧：斯蒂芬·科洛弗
制片：大卫*海曼
大卫·巴伦
原著：J·K·罗琳
主演：丹尼尔·雷德克里夫
鲁伯特·格林特
爱玛·沃特森
海伦娜·伯翰·卡特
迈克尔?刚本
阿伦?瑞克曼
美国华纳兄弟影业公司出品
哈利·波特与混血王子