A TimeWarner Company
哈利波特4：火焰杯
GO
THE
AND
AI
这帮野孩子
你还真挑剔虫尾巴
要是没记错
前不久你还住在附近的阴沟里
是不是老这么伺候我你觉得厌烦了
不不不伏地魔主人
我的意思是 也许没那个男孩
我们也能
不行那个男孩是关键
没他这事成不了
一定得成功
照我说的做就行
我不会辜负你主人
很好首先召集我们的人来
我们给他们发信号
娜吉妮在告诉我那个老麻瓜看门人
这会儿正站在门的外面
让开
我现在要好好地问候问候
我们的客人
（咒语）
(咒语)
哈利
你没事吧
赫敏是噩梦
你几时来的
刚到你呢
昨天晚上
快醒醒 快醒醒 罗恩
真要命
行了快穿衣服
不许再睡了
快点罗恩
你妈妈说早饭准备好了
我们这是去哪儿
不知道
嘿爸爸这是去哪啊
我也一头雾水快跟上
亚瑟
你可是让我等得够呛啊
抱歉阿莫斯
我们有两个小鬼喜欢赖床
这位是阿莫斯·迪戈里
是我的同事魔法部的
这位大小伙儿一定是塞德里克对吗
对先生
跟我来
我的天哪你一定是哈利·波特
是的-万分万分荣幸
我也很荣幸
你们瞧就在那
-开始吧-好嘞
没人想迟到
快就快要到了
大家找个好位置
他们干嘛围着那只旧靴子站着
好了大家准备好
别小看这旧靴子
它是门钥匙
该进去了 -什么门钥匙
准备我数三
一二三-哈利
放手孩子们
-什么-放手
你们一定神魂颠倒了吧
老样子搞得乱七八糟的
谢谢
快瞧孩子们
欢迎你们来魁地奇世界杯
快跟上姑娘们别走散了
快瞧
快点跟上姑娘们
哦天哪
得分头走了老伙计
比赛时见 -比赛时见
-塞德里克 回头见 塞德里克 -走吧
温馨的家
什么
进来进来瞧
棒极了棒极了-瞧
能洗个澡
姑娘们打开行李挑一张床
罗恩从厨房里出来
我们都饿着呢-对从厨房里出来
脚别占着桌子
我真爱魔法
我的天爸爸
我们坐这么高
可以这么说
要是下雨 会最先知道
我爸和我坐部长包厢
这可是康奈利·福吉部长亲自发的邀请
别显了德拉科
跟这些人说了也白说
希望你们及时行乐
趁着还有气儿
快上来找座位坐下
我说吧这个座位级别高
田
出
中
来吧
是爱尔兰队那是特洛伊
还有米兰还有姆勒
'ELND
RELN
'RELAND
爱尔兰爱尔兰
保加利亚队来了
好哦
那是谁
那是世界上最棒的找球手
克鲁姆克鲁姆
晚上好
身为魔法部部长
本人现在非常荣幸地
真诚地欢迎你们中的每一个人
前来观看第422届魁地奇世界杯决赛
现在比赛开始
他真的好棒 -他输了
克鲁姆棒极了-克鲁姆
光靠他一个人当然不行
他所向无敌
他像鸟儿一样飞行
他不光是运动员
他是个艺术家
你爱上他了罗恩
闭嘴
威克多尔我爱你爱你
我们本来要一生
我的心只为你跳动
爱尔兰队好像在庆祝胜利
好了别闹了
不是爱尔兰人
我们得离开这儿
快走
快跑啊是食死徒
快跑回门钥匙
大家待在一起
弗雷德乔治你们看好金妮
快跑
哈利
大家快跟上
（咒语）
(咒语)
哈利
哈利你在哪里
我们找了你好久
还以为找不到你了
那是什么
昏昏倒地
住手那是我儿子
罗恩哈利赫敏-幸好及时赶到
你们没事吧
标记是谁变的
克劳奇 他们可没撒谎
你们在犯罪现场被活捉 -犯罪
-巴蒂 他们还是孩子 -什么犯罪
这就是那个神秘人的标记
伏地魔
今晚那些带面具的人
也是他的人吧
他的信徒
食死徒
跟我来
有个人出现过
那儿
所有人跟我来
你说有个人
谁
我不知道
我没看清他的脸
inahie
卖糖果咯
糖果点心要吗孩子
包翠宝
还要一根甘草棒
还是算了
只要翠宝就可以了
没事我来付只要翠宝
谢谢
两份南瓜馅饼
要有甜品吗 亲爱的
哦不我不饿谢谢
卖糖果咯
真太可怕了
魔法部怎么不知道是谁干的
难道没有保安吗
很多保安爸爸说的
可还是出事了
所以他们才担心
又疼了是吗你的疤
我没事
得把这件事告诉小天狼星
你在世界杯上看见的还有你的梦
[小天狼星布莱克收]
海德薇去送信吧
怎么回事
他们是谁
这是谁啊
让开道
这可不是天天能看到的
既然大家都安顿好了
那我宣布一件事
本学年这城堡不光是你们的家
而且还是 一些特殊客人的家
我们霍格沃茨已经被选中了
让他们等一会儿
稍等
好了霍格沃茨已经被选中
主办一场极富盛名的赛事
三强争霸赛
有些人可能不知道三强争霸赛事
是三个学校之间进行的一系列魔法竞赛
每个学校选一名学生代表参赛
我得说清楚被选中的人必须单枪匹马
我郑重提醒你们
心脏脆弱者不宜参赛
详情再议
现在请大家和我一起欢迎
来自布斯巴顿魔法学院的可爱的女生
还有她们的校长马克西姆夫人
绝对养眼
我的妈呀
好一个女巨人
有请北方的朋友
欢迎来自德姆斯特朗的骄子们
还有他们的校长 伊戈尔·卡卡洛夫
我的妈呀
威克多尔·克鲁姆
阿不思
伊戈尔
邓不利多教授
我的马长途跋涉 它们需要照料
放心吧马克西姆夫人
我们的看守海格会精心照料它们
可要知道海格先生
他们只喝纯麦芽威士忌
你这白痴
你这自痴
请大家注意了
我有几句话要说
永恒的荣耀
它正等待着赢得三强争霸赛的那位学生
然而那位学生 首先必须完成三项任务
三项极其危险艰巨的任务
鉴于上述原因
部里已出台一项新规定
我们有请国际魔法合作司司长
做进一步说明
巴蒂·克劳奇先生
真要命 是疯眼汉穆迪
阿拉斯特·穆迪那个傲罗
傲罗
抓黑巫师的
阿兹卡班一半的犯人是他抓的
可他现在总是疯疯癫癫的
亲爱的老朋友
-谢谢你能来-天花板糟透了
谢谢光临
你们说他喝的是什么
不知道反正不是南瓜汁
经过慎重考虑魔法部最终决定
为了安全起见所有年龄在17岁以下的学生
不得报名参加本次三强争霸赛
-这是最终的决定-狗屁决定
狗屁决定
安静
火焰杯
报名参加争霸赛的学生
请把名字写在羊皮纸上
于本周四晚此时之前投入火中
报名请慎重
若被选中就毫无退路了
因为从那一刻起三强争霸赛已经开始
阿拉斯特·穆迪
曾是傲罗
对魔法部不满
你们黑魔法防御术课的新老师
我来是因为邓不利多邀请我
就这么简单没别的
有问题吗
防御黑魔法
我一向主张多实践
不过首先你们谁能告诉我
共有多少种不可饶恕咒
-三种-为什么叫这名字
因为它们不可饶恕
使用任何一种都会
都会直接把你送进阿兹卡班
没错部里说你们太小
不该见识这种咒语 我不这么想
你们必须了解对手得有充分准备
你得另找个地方粘口香糖
别粘在书桌下菲尼根先生
哇塞厉害老头能看见他背后的东西
而且还是顺风耳
那么我们先来看哪个咒语呢
-韦斯莱-什么
起立
你说一个
我我爸爸倒是说过一个
夺魂咒
对这你父亲当然知道
几年前这咒语让部里折腾惨了
也许这能让你们明白
可爱的小美人
（咒语）
(咒语)
别担心没有危险
要是它咬你那才致命的
你们笑什么
你走开你走开
它是不是还能干
接下来要它做什么
跳窗
或者淹死
有好多男女魔法师都声称
他们之所以对神秘人言听计从
是因为他们中了夺魂咒
但问题是
怎么知道是谁在撒谎
你说你说
来吧说
你叫伦伯特
起立
斯普劳特教授告诉我
你对草药学很有天分
还有个叫钻心咒的咒语
正确正确来来
非常凶险
折磨人的咒语
（咒语）
(咒语)
住手没看见纳威多难受
住手
你说最后 一个不可饶恕咒
格兰杰小姐
不
（咒语）
(咒语)
是死咒
只有一个人幸存了下来
他就在这儿
这新老师真棒
虽然他总是疯疯癫癫
跟他在一起很恐怖
不过他真的有本事打败过恶魔
那些咒语叫不可饶恕总有原因
居然在教室里演示
你没看见纳威的表情吗
纳威
孩子你没事吧
来我们喝杯茶
给你看样东西
永恒的荣耀 太棒了
三年后我们也能参加选拔了
那就选你吧
谢谢谢谢
好了伙计们我们成功了
今天早上新鲜出炉的
能行才怪呢
是吗你怎么知道不行
看见这个吗
这个是年龄界限
邓不利多亲手画的
怎么样
像邓不利多这样的天才
是不会被一些弱智小使俩骗的
比如增龄计
可妙就妙在这儿
越是弱智它就越有戏
好了吗弗雷德
好了乔治
一口闷
谢谢
好了吗
好嘞
怪你
想跟我干一架
滚开不然扯了你的耳朵
接招
来吧
我们成老东西了
是啊 你看着别扭 -是
坐下请坐
此刻是大家等待已久的勇士选拔
德姆斯特朗勇士
威克多尔·克鲁姆
布斯巴顿勇士
芙蓉·德拉库尔
霍格沃茨勇士塞德里克?迪戈里
好极了
我们的三位勇士现已选出
可最终只有一位能名垂青史
只有一位能高举这冠军的奖杯
这胜利的象征
三强争霸杯
哈利·波特
不不
-哈利·波特-去吧哈利
哈利快去
必须满17岁
他要去了
他作弊
他还没满17岁
必须告诉我怎么回事
你得先给我解释
这到底是怎么回事
哈利哈利-我抗议我抗议
-哈利是你把名字投进火焰杯的-不是
你叫高年级的同学投的
-没有 你完全肯定
我肯定
他一定在撒谎
他没撒谎
火焰杯是具备超强能力的魔物
只有具备超强能力的混淆咒才能骗过它
四年级学生不可能有这法力
你这个想法似乎还有那么些道理
疯眼汉
我的工作曾需要我像黑巫师那样思考
这你没忘吧
这么说不解决问题
你决定吧巴蒂
规定无法变革
火焰杯的选择必须遵守不容改变
波特先生别无选择
今晚起他就成为三强争霸勇士
不能这么下去了
先是黑魔标记
又是这事
你有什么建议吗
立刻结束这事儿
别让波特去参赛
巴蒂都说了规定不能改
让巴蒂见鬼去吧还有他的规定
你几时开始迎合魔法部长
校长我个人也很难相信
出这种事是纯属巧合
然而如果我们想真正了解真相
也许我们应该先暂时让它
继续发展下去
什么听之任之
拿他当诱饵
波特是个孩子不是一块肉
我同意斯内普的话
阿拉斯特 你照看好波特
这没问题
别让他察觉他已经够不安的了
严峻的考验等着他
当然我们都很担心
你怎么做到的
算我没问
我看算了
连你的铁哥们你都不告诉
告诉你什么
你心里很清楚
我也不想出这样的事罗恩 懂吗
你怎么那么傻
我是傻
罗恩·韦斯莱哈利·波特的傻朋友
我没把名字投进火焰杯
我不想要永恒的荣耀 我只想
听着今晚的事我也不知道是怎么回事
就这么发生了懂吗
滚你的
魅力超凡的四人组
你们好我叫丽塔·斯基特
《预言家日报》 的记者
这报纸无人不知而你们显为人知
你们是新闻猛料
这红润的脸蛋下藏着什么样的故事呢
这强壮的肌肉里又裹着多少秘密呢
勇气是否安睡在卷发中
总之如何才能做勇士
真我风采将倾力报道
我的读者拭目以待
那么谁先来说说
从最小的开始吧
好嘞
SF
SH
ILVER
Gloss
温馨小屋
是扫帚间
那你应该很习惯
不介意我用速记羽毛笔吧
不
告诉我哈利
此时此刻一个12岁的男孩
我14岁
将要挑战的对手是另外三个学生
他们不仅在心智上要比你成熟
而且还掌握了你平时连想都不敢想的魔咒
担心吗
我我不知道其实我没想过
别管那支笔
当然你不是普通的12岁男孩
-14-你有传奇身世
你认为是过去受的创伤
让你急切地报名参加这危险的比赛吗
不我没报名
没报才怪呢
叛逆也挺可爱的
把这句划掉
要是你父母还活着会有什么感觉
骄傲或是担心
你的态度 说好听点是渴望别人关注你
说难听点是找死
嘿我的眼睛可没有闪着幽灵般往事的阴影
哈利我不能冒险让海德薇送信
世界杯以来魔法部拦截了很多猫头鹰
它太容易被认出来了
我们得谈谈当面谈
bit
星期六凌晨1点去格兰芬多公共休息室碰头
定要一个人来
小天狼星
附言
我的猫头鹰爱咬人
小天狼星
哈利·波特
年龄
三强争霸赛中可疑的参赛者
Dailu Proghet-er
他的眼里游荡着阴影
幽灵般往事的阴影
我
小天狼星怎么
我时间不多了就直接问你了
你到底有没有把名字投进火焰杯里
没有
我不得不问
好了现在跟我说说你的梦
你提到了虫尾巴和伏地魔
可房间里第三个人是谁
不知道
-你没听见名字-没有
伏地魔交给他一个任务
重要任务
什么任务
他想要我
不知道为什么
他想利用那人除掉我
可那只是一个梦对吗
没错那只是个梦
听着哈利
世界杯上出现食死徒
你的名字从火焰杯里出来
这些不是巧合
霍格沃茨现在不安全
那你是说
我是说恶魔已经潜入了
伊戈尔·卡卡洛夫曾是食死徒
做过食死徒的人永远改不了本性
还有铁石心肠的巴蒂?克劳奇
他把自己的儿子关进了阿兹卡班
他们中的一个帮我报的名
我不知道谁帮你报的名
反正他绝对不怀好意
有人会在这比赛中送命呢
我还没准备好呢
你别无选择
有人来了
别离开你的朋友们
你在和谁说话
什么我哪跟人说话了
我听见说话声
是你的幻觉
也不是头一回了
你再为下一次采访背台词吧
了不起
纳威又自言自语了
对抱歉
高地湖群中的魔力水生植物
是穆迪给我的
我们喝茶的那天
你已经让很多人传过话了
你自己去跟他说吧
罗恩这是你的事 不是我的
这次要我说什么
去去
哈利罗恩要我告诉你
希姆跟罗恩说
迪安听帕瓦蒂说
海格正在找你-是吗
什么
你自己跟他说
我
迪安他他听帕瓦蒂说
求你别再让我重复了
海格在找你
你可以告诉罗恩-我不是猫头鹰
把你父亲的隐形衣带来了吗
对我带来了
海格我们去哪儿
一会儿就知道
得看仔细这很重要
干嘛佩戴花
海格你梳过头发了
拾了一下有时候
你也可以这么打扮打扮
海格
快披上隐形衣
-晚上好奥林-噢海格
海格我还以为你不会来了
我还以为你已经忘了我
我怎么会忘了你呢
你想给我看什么
刚才通话时 你好像是那么兴奋不已
你会不虚此行相信我
多壮观哪
我们能靠近一些吗
是龙这是第一个项目
真的吗
得了哈利
龙不像人们想象的那么可怕
厉害
尽管我必须承认那树蜂龙凶恶无比
罗恩看见它的时候差点晕倒
罗恩来过
当然他哥哥查理
把龙从罗马尼亚运来
罗恩没告诉你吗
他没说
他什么都没说
嘿波特-不好意思
哈利·波特真臭
对波特臭大粪
塞德里克必胜-谢谢
喜欢这徽章吗
请让开
嘿瞧徽章上写什么 跟你说句话
可以
波特你真臭
波特真臭
斗龙是第一个项目
每人都有一条龙
走吧塞德
你你没开玩笑吧
那么芙蓉和克鲁姆是不是-知道了
走吧塞德别理他-好
你太多余-嘿听着
那些徽章我说别戴
-可是他们-没关系
我又不是故意要搞出些爆炸来
这种事难免
你们得承认火焰是挺迷人的
你是个大蠢蛋懂吗
你这么想你就是蠢
还有别的事吗
有离我远点
行
波特在那儿
别那么紧张波特
我跟老爸打了个赌
我说你在场上待不了10分钟
老爸不同意 他说待不了5分钟
我才不管你老爸心里怎么想马尔福
他凶狠毒辣而你是可怜虫
-可怜虫-不许胡来小子
我来教你怎么在人背后使魔法
你这条臭虫你这懦夫渣子
穆迪教授 -想搞暗算
你你这是干什么-教教他
那是 那是学生吧
应该是一只雪貂
抓住它抓住它抓住
站着别动别动
我会告诉我老爸
想威胁我 -穆迪教授
想威胁我-教授
我跟你讲讲你老爸的事
反正下次你也不偿命小子
-阿拉斯特-我跟你没完
阿拉斯特我们这儿从来不使用变形咒
来惩罚学生
邓不利多一定跟你说过
倒是提到过
你就必须好好地记在心上
都回去
你跟我来
那是面照妖镜
我能监视我的敌人
要是能看见他们的眼白那他们就
很近了
我就不说里面是什么了
说了你也不信
好吧
你准备怎么对付龙
其实我想我
坐
听我说波特
你的朋友迪戈里
像你这么大就能把口哨变成表 唱歌报时的表
德拉库尔小姐
她可不只是个会撒娇的小公主
至于克鲁姆他四肢发达头脑简单
不过卡卡洛夫却精得很
他们会用策略
可以肯定他们会利用克鲁姆的强项
来吧波特你的强项是什么
我不知道我会飞
飞得挺不错可我
知道飞得一级棒
比赛不许用扫帚
可没说不许用魔杖
下注快下注
下注了在这儿赌一把
来吧各位血战就要打响
压点小钱赌一把
向克鲁姆下注吧
请吧先生
比十赌芙蓉赢非常感谢
请大家注意了
今天是个大日子
CER
TER
TTER
TTE
POTTER
三强争霸在三个项目中的每一项
都有可能造成巨大的危险
在比赛过程中 无论发生什么事情
哈利是你吗
是我-请大家都不要离开自己的座位
感觉怎么样 还好吗 我想我们大家都希望
关键是全神贯注
然后你只管 -斗龙就行
情窦初开
好
让人激动
要是今天发生了不幸的事
那你们俩就能上头版了
这儿没你什么事
这帐篷是给勇士们的
还有朋友们
无所谓了
我们要的都已经拍到了
你们好勇士们
请大家聚拢
你们焦急等待的这一刻终于到来了
它的真谛只有你们四个能领悟
你来干嘛格兰杰小姐
我就走
巴蒂袋子
勇士们请围着我站好
德拉库尔小姐这儿
克鲁姆先生还有波特波特先生
站这儿现在德拉库尔小姐你来选
威尔士绿龙
克鲁姆先生
中国火球龙
瑞典短鼻龙
还剩下
-树蜂龙-你说什么
没什么
匈牙利树蜂龙
H
这些代表着四条真正的龙
他们每一条都保护着一只金蛋
你们的任务很简单
拿到金蛋这必须完成
因为金蛋里有线索
没有它你们就无法进入下一个项目
有问题吗
非常好祝你们好运
迪戈里先生炮声一响你就
迪戈里 迪戈里 迪戈里
我们有三位勇士已经斗败了龙
所以他们三位都将进入下一个项目
现在是第四位也是最后一位参赛者
哈利哈利哈利
PI
POT
POTTE
魔杖哈利-哈利
快用魔杖-哈利
（咒语）
POT
-耶-好耶
耶好好干龙
P
好好
TS CHA
TRUE
IC DIGGOR
RIC
真棒哈利
知道你死不了最多断条腿
或胳膊
想弄死你
没门
安静
打开哈利看看线索
POTT
要我打开吗
FOTTER
要
要我打开吗
什么鬼东西
好了各位
这儿已经够热闹的了
该干嘛去干嘛去吧
别再凑热闹了
我想你总不至于疯狂地自己去报名
你想通了
这么久才明白
不止我一个人这么想
人人都在背后议论你
好极了
心情反而好多了
至少龙是我提醒你的
那龙是海格提醒我的
不不是我
你不记得了吗
我让赫敏告诉你希姆跟我说
帕瓦蒂对迪安说海格在找你
其实希姆没跟我说
从头到尾是我一个人
我想我们会和好的
你会猜到是我
这这谁能猜出来啊真莫名其妙
是啊还真是
我那会儿气糊涂了
瞧他们
嗨哈利
秋哈利在看你呢
快瞧这个
这个女人又在胡扯了
平凡却有抱负的格兰杰小姐
似乎钟情于有名的小魔法师
据可靠消息他最近的猎物不是别人
正是保加利亚猛男 威克多尔?克鲁姆
自前尚未得知哈利·波特对此打击的反应
你的包裹韦斯莱先生
谢谢耐吉尔
不现在不行
下次吧走啊
我答应给他弄哈利的签名
我妈妈寄过来的
寄了套礼服
跟你的眼睛挺配
有兜帽吗
快放下哈利
金妮这一定是给你的
我才不穿呢难看死了
你笑什么
这不是给金妮的
是给你的
礼服长袍
礼服长袍干吗用
圣诞舞会是一项传统
自从争霸赛开赛以来就有的传统
它在平安夜举行
我们和我们的客人在礼堂里欢聚一堂
大家要既不失风度又纵情逍遥
你们作为主办学校的代表
我希望你们中的每一位同学
摆出你们最佳的姿态来
我之所以这么说是因为
圣诞舞会最最重要的就是
跳舞
安静
戈德里克·格兰芬多学院在魔法界受人尊崇
已有近千年的历史
我绝不充许你们在一夜之间 就玷污它的名声
别叽叽喳喳别上窜下跳
别丑态百出
把她的话连着快速说
-跳舞就是要
别叽叽喳喳别上窜下跳
别叽叭别上窜下跳
别叽叭嗑别上窜下跳
别叽叭喳喳别上窜下跳
别叽叭别上窜下跳
别叽叽喳喳别上窜下跳
别叽叭喳喳别上窜下跳
别叽叭别上窜下跳
别叽叽喳喳别上窜下跳
别上窜下跳 灵动
-灵动
每个女孩心中都沉睡着一只天鹅
渴望看进发激情 振翅高飞-爱洛斯·米根身体里
是青春痘进发不是天鹅
每个男孩心中都有一头
-跃跃欲试的雄狮韦斯莱先生-什么
请你上来好吗
现在请把你的右手放在我的腰上
-哪儿-我的腰上
伸出你的手臂
费尔奇先生音乐
二三
一二三
喂
你们要取笑他一辈子了吧
-绝对-大家一起来
男孩子都起立
那些女生怎么总在一块
这样没法单个邀请
哈利你能打败龙
可是去钓不到妞
我现在宁愿去斗龙
我更像我母亲
我不太了解她
我三岁她就离开了
她实在不是个当妈的料
她还伤了我爸的心
我爸的个子矮小
我6岁就能托起他
单手把他放在柜子上
你说可笑吧
是啊
可我刚上学那会儿他就死了
所以我立志自力更生
一直在说我也说说你吧
真要命
照这样只有我们找不到舞伴了
我们还有纳威
是啊可他能跟自己跳
得了纳威已经找到舞伴了
不
这下我更郁闷了
那你跟谁去
-安吉莉娜 -干吗
去舞会
好啊
我说赫敏
你是女孩
-你眼力不错-你挑一个吧
快挑吧
男孩子一个人去就算了
可女孩子就惨了
我不会一个人去的
有人已经请过我了
而且我答应了
中邪了她在骗人吧
也许吧
听着说什么也得有舞伴
今晚回公共休息室前
就得找到舞伴行吗
同意
-秋-哈利
上台阶小心点
顶上有点冷
好谢谢
-秋-什么
你是不是愿意是不是愿意跟我去舞会
对不起我没有听清楚
我是想知道
你是不是愿意跟我一起结伴去舞会
哈利我
对不起有人邀请我了
而且我我已经答应跟他去了
好吧好
这很好没事
没关系
好很好
哈利真的抱歉
对不起
没事罗恩没事的
没事这没关系
他怎么了
他刚才去邀请芙蓉了
-什么-她怎么说
当然拒绝了
难道她答应了
别傻了
她从我身边走过
女孩走路本来就迷人
我忍不住随口问了她
他哪是问分明是吼
很吓人的
然后你干嘛了
还能干嘛
撒腿就跑
我不是这块料哈利
我不知道我是怎么了
嗨哈利
我总是喜欢从背后看她们
她一定不会原谅我的
不会的
嗨
真要命
要命要命
那是什么呀那是什么
我的礼服长袍
挺漂亮的嘛
没有花边没有遮羞的领子
你的这件更传统
更传统像个老古董
我穿着像个老太婆
闻着也像老太婆
杀了我吧哈利
别动你的领结了
小可怜 她现在一定躲在屋里痛哭流涕呢
谁
当然是赫敏
不然的话她干嘛不说舞伴是谁
是谁因为她怕我们会取笑她
没人邀请她
她不那么高傲我倒是会请她
你们好二位
你们俩可真
福
时髦
哦你来了波特
你和帕瓦蒂准备好了吗
准备好干吗
跳舞啊
这是传统三个勇士
这次是四个得在舞会上领舞 我跟你说过的
没有-哦现在你知道了
至于你吗韦斯莱先生
你可以跟帕德玛 起进礼堂了
哦你来了
那走吧-往这边走
福
走啊-哦好了
现在我请你们大家都排好队
哦你们迟到了
嗨大家都跟我来这边走
她可真太美了
是啊很美
那是赫敏格兰杰跟克鲁姆在一起
不绝对不可能
嗨
-哈利搂住我的腰-什么
快
你们准备好了吗
摆动你们的身体
学着摇摆起来
像疯狂的小精灵那样转啊转
像他那样舞动
像独角兽那样摇摆
直到黎明
空中舞动你的手
就像老女人一样什么都不管
你能像飞马那样跳舞吗
看见这个呆子就来气
他去图书馆可不是看书的
牵手跳支舞吧
手腿都牵去吧
这好热啊
威克多尔去拿饮料了你们一起喝吗
不我们不掺合你和威克多尔的事
哪儿得罪你了
他是德姆斯特朗的你和敌人交朋友
他是敌人
当初是谁想要他的签名
再说这场争霸赛的目的就是
国际的魔法合作交流
就是交朋友
可是他心里想的不光是交朋友
你到底请不请我跳舞
不请
他在利用你
净胡扯
我能照顾好自己
这难说
他配你太老了 -什么
你想的居然是这个
对就是这个
那你应该开窍了吧
怎么说
下次舞会得壮壮胆子先请我
别再被人抢先了
别把我当替补的
这可这可真是越说越离谱了
哈利
你去哪了
算了你们俩都去睡觉吧
真是一年比一年凶了
罗恩你这人真扫兴
这是怎么了
不不要让
这魔法消逝
答案就在那儿
让我再看一眼
好啊时间就快到了
哈利终于见面了
你让开虫尾巴
我要好好地问候问候我们的客人
你没事吧哈利
我我刚回来
我
几星期前你就说解开了金蛋的线索
两天后就是第二个项目了
这还用得着你提醒吗
威克多尔一定解出来了
不知道我跟他不怎么谈比赛
其实也不怎么说话
威克多尔是运动型的
我的意思是说他不善言辞
经常看着我学习
其实这样挺讨厌的
你很想破解金蛋吧
你这话什么意思
比赛项目是用来考验你们的
而且是通过近乎残酷的方法
我
我很担心你
你是靠勇气把龙打败的
这次也许不光要靠勇气
嗨波特
波特-塞德里克
你你好吗
好极了
其实你那天告诉我龙的事
我还没好好谢过你呢
别客气了你也会这么做的
说对了
知道五楼机长专用盟洗室吗
去那个地方洗澡不错
带上金蛋
边泡热水澡边琢磨
我一定是疯了
我绝对是疯了
我要是你就把它放进水里试试
桃金娘
你好哈利
好久不见了
前些天我围着一条堵塞的下水道漂流
我敢发誓我看见了一些复方汤剂
该不是你又再淘气了吧哈利
复方汤剂早就不玩了
桃金娘你刚才说把它放进水里试试
他就是这么做的
另一个男生
就是那个帅哥塞德里克
现在动手把它打开
顺着歌声来寻觅我们
我们不能在陆地上歌唱
你有一个小时的时间来找到我们
取回我们带走的东西
桃金娘
黑湖底下该不会有人鱼吧
哇非常好
可那个塞德里克花了好久才解开这个谜
那时候泡泡差不多都没了
哈利你再说一遍
来吧来我们声音的源头找我们
是指黑湖
这很明显
只给一小时你必须把它找回
这太明显了
不过做起来可能有困难
可能有困难
你说有谁能在水里气一小时赫敏
听着哈利我们能行
我们三个能想出办法
打扰你们的热烈讨论了
麦格教授要你们去她办公室
没你就韦斯莱和格兰杰
可教授第二个项目几小时后就开始了
-我-这没错
波特现在应该准备好了
可以好好睡上一觉了
去快
隆巴顿
你去帮波特把书放好
我说你要是对植物感兴趣
就读读个戈逍客草药学指南
有一个巫师在尼泊尔
他种出了抗引力树
纳威别见怪
我对植物实在不感兴趣
要是有一种奇异的萝卜
能让我在水底呼吸一小时 那就太棒了
不然的话
没有这样的萝卜
不过能用腮囊草
来吧下注了下注了来啊来啊
来吧各位心动不如行动
-三个男生 一个女生
-四个下水-几个能活
积点口德吧
芙蓉一赔十
你有把握吗
当然有
能顶一小时
应该可以 -应该可以
草药学专家之间也有争议
关于它受淡水和咸水的影响
你现在才说
开什么玩笑
我只是想帮你忙
你可比罗恩和赫敏强多了
他们哪去了
你有点紧张哈利
有吗
欢迎进入第二项赛事
昨天晚上勇士们都被偷了心爱的东西
他们的宝贝
这四件宝贝每位勇士各一件
现在正躺在黑湖的湖底
要想获胜
每位勇士只需要找到宝贝并回到水面
非常简单-把它放进嘴里
但时限他们只有一小时时间
只有一小时
超过时限就得靠自己
任何魔法都救不了他们
炮声一响
比赛开始
R
他怎么回事
不知道看不见他
我的天我害死了哈利
好耶
H
布斯巴顿的勇士
德拉库尔小姐不幸被迫退出
她将不再继续该项目的比赛
她也是我朋友
只能救一个
我们下去吧
耶
加布里来
加布里宝贝加油
你能行
(咒语)
哈利
没事儿
你没事儿
-巴蒂 再给他拿条毛巾
所有的裁判请到这儿来
你救了她我的小妹妹
尽管那不是你分内的事
谢谢
还有你也帮了不少忙
是帮了点
加布里我们走
谢谢了
-哈利 赫敏
-哈利-赫敏
你没事吧你一定冻坏了
我觉得你表现得神勇无比
我得了倒数第
倒数第二
芙蓉连格林迪洛这一关都没过
克鲁姆克鲁姆
请注意-克鲁姆
请注意 克鲁姆
获胜的是迪戈里先生
他显示着天才的泡头重功力
而波特先生本来是可以第一名的
他却毅然决定
除了营救韦斯莱先生之外
还营救别人
我们决定予以褒奖第二名波特
第二名
以表彰他的杰出风范
万岁
好样的杰出风范
真的是太棒了
闭嘴吧
我说哈利你总能扭转乾坤
好样的风范先生-恭喜你了波特
成绩不错
谢谢
干得好孩子
海格家见哈利
直没有机会聊聊
毕竟你的故事我已经耳熟能详了
你的确出众
当然失去家人是很悲惨的
总感觉不完整对吗
不过生活得继续我们没有倒下
你父母要是活着一定会为你骄傲
巴蒂里斯你不是想把波特骗去
做魔法部的暑期实习生吧
上次的那个男生有无回
还说我疯了呢
我还记得 还记得跟你们初次见面时
当时在我眼里 你们毫无魔法天分
你们让我想起我自己
可瞧瞧现在
四年后的我们 -还是没有魔法天分
也许吧不过我们拥有彼此
当然还有哈利
他即将成为最年轻的三强争霸赛冠军
万岁
霍格沃茨霍格沃茨
请教我们知识
霍格沃茨 霍格沃茨
克劳奇先生
已经死了一个人福吉
而且他不会是最后一个
得采取措施
我不轻举妄动
在这种时候 魔法界需要坚强的领导团队
那就别辜负他们-三强争霸赛绝不取消
我可不能被人当做懦夫
真正的领导英明果敢不在乎别人怎么想
你说什么你刚才说什么
对不起先生们
看来你们的谈话已经没有什么私密性了
哈利
哈利真高兴又见面了
我一会再来教授
不必了哈利
部长和我说完了
我一会就来
部长您请吧
给您帽子
哈利等我的时候
你随便吃点甘草糖吧
可我得提醒你它们有点冲
-教授-教授
伊戈尔·卡卡洛夫应你的要求
把你从阿兹卡班带出来
向委员会提供证据
如果你的证词有一定价值
本委员会极有可能考虑下令将你立刻释放
可目前你在魔法部的眼里
仍然是一名被定了罪的食死徒
你接受这条件吗
接受先生
你愿意提供什么
提供名字先生
有个姓罗兹尔的埃文·罗兹尔
罗兹尔已经死了
杀他时我还挂彩了呢
我不知道
-如果证人只能提供这些-不不不
还有洛克伍德他是个奸细
奥古斯塔·洛克伍德
-神秘寿司的那个-对就是他
把魔法部的内部消息传递给神秘人
很好委员会会权衡的
现在你还是被押回尔兹卡班
不等等等等求你了
我还有还有斯内普 西弗勒斯·斯内普
这一点委员会很清楚
我也就此做过证
斯内普确实曾经是食死徒
可在伏地魔台之前就成了我们的线人
冒了不少风险-撒谎
今天他不再是食死徒了
-西弗勒斯·斯内普仍效忠黑魔王-肃静肃静
如果证人无法向委员会提供任何真凭实据
那么本庭就此休庭
不不不不
-我还知道一个-什么
名字
你说
我知道这个人参加了围捕行动
并且他还使用了钻心咒
折磨了傲罗弗兰克·隆巴顿和他的妻子
名字快说出他的名字
巴蒂·克劳奇
小巴蒂
按住他按住他
快把脏手挪开一群可怜虫
你好父亲
你不是我儿子
好奇不是罪过哈利
可你应该谨慎行事
这是冥想盆非常有用
尤其当脑子里装了太多事情的时候
它能让我重温经历过的往事
我一直不停地寻找寻找
寻找小细节
被我忽略的细节
它能解释为什么会发生这些可怕的事
每次快找到答案的时候它就会溜走
真叫人发疯
教授克劳奇先生的儿子
他到底是怎么回事
他被关进阿兹卡班
老巴蒂的心都碎了
可他别无选择实在是铁证如山
问这干嘛
因为我曾我曾经梦见过他
那是在暑假开学之前
我梦见我在一座房子里
伏地魔也在
只是他已经不成人形
虫尾巴也在那
还有克劳奇先生的儿子
后来还做过这样的梦吗
做过内容都一样
教授在这些梦里我看见的
您不会认为这些事真的发生了吧
你还是别老想着这些梦哈利
你最好还是把它们
抛在脑后
这是一个记号
你我都清楚是什么意思
波特
干嘛这么急呀
恭喜你了你在黑湖表现卓越
腮囊草是吗
是的
真是天才
那可是珍稀药草
腮囊草在一般花园里可是找不到的
也找不到这个
知道这个吗
泡泡汁对吗
这个叫吐真迹 只需三滴
连神秘人也会吐露他最阴暗的秘密
对学生不能使用这个这是禁止的
然而 要是你再从我的私人储藏品里偷东西
我的手或许会一不小心让它滴进你的南瓜汁
我什么都没有偷过
不要对我撒谎
腮囊草无伤大雅
可非洲树蛇皮还有草灵虫
你和你的朋友们在配置复方汤剂
等着吧我会查出原因的
RHI
TER
TR
M
好好
肃静
今天一早穆迪教授把争霸赛奖杯藏在了迷宫里
只有他知道确切的位置
由于迪戈里先生
波特先生
-哈利-成绩并列第一
他们将最先进入迷宫
然后是克鲁姆先生
加油克鲁姆克鲁姆-德拉库尔小姐
谁第一个碰到奖杯谁就是冠军
我已安排人在周边巡逻
如果有选手想退出比赛
那么该选手只需用魔杖发射红色火花
选手们现在过来请快点儿
在迷宫里不会有龙不会有深水怪物
不过到时候你们将面临更大的挑战
人进入迷宫会发生一些变化
要尽力找奖杯但一定得小心
在途中很有可能会失去自我
勇士们做好准备
孩子祝你好运
再见
我数三
第
芙蓉
（咒语）
(咒语)
趴下快趴下
（咒语）
不住手
他中了魔法塞德里克
放开我
他中了魔法
好勒
哈利
（咒语）
(咒语)
-谢谢-别客气
我我还以为你会丢下我不管
我是犹豫过
难关
大难关
快跑
快你去拿
你救了我你拿吧
起拿一二三
你没事吧
没事
你呢
这是哪儿
我来过这儿
是门钥匙
哈利奖杯是门钥匙
我来过这儿在梦里
塞德里克得会奖杯那儿去快
你说什么
哈利怎么回事
回奖杯那儿去
你是谁你想干吗
干掉碍事那个
（咒语）
不塞德里克
现在开始吧
那父亲的骨无意地送出
还有那仆人的肉
自愿地捐献奉上
更有那仇敌的血
被强行
夺取
黑魔头将获得重生
我的魔杖虫尾巴
伸出手臂
主人
谢谢主人
另一只虫尾巴
欢迎我的朋友们
都已经13年了
然而现在 你们站在我的面前
仿佛一切只是昨天发生
我不得不承认
我很希望
你们没有人试图来找我
克拉布克拉汗麦克尼尔
高尔
还有你
卢修斯
我的主人只要我发现有您的信号
或有传言说您的下落
有过幸好狡猾的朋友
而且不只是传言
我向你保证我的主人
我从未放弃我们的魔道
您不在我只能天天在别人面前
现出另一张脸
那只是我的假面具
可我回来了
是因为害怕不是因为忠诚
不过这过去几个月
你还是派了些用场的虫尾巴
谢谢主人
谢谢
好个英俊少年
别碰他
哈利我差点忘了你在这儿
你正站在我父亲的户骨上
你也不需要我介绍了
听说你的知名度 差不多跟我一样高了
大难不死的男孩
你的传奇是谎言堆砌而成的
要我说出13年前夜晚的真相吗
要不要我说说
到底是什么让我失去魔力的
要说吗
是因为爱
当那位可爱的莉莉·波特献出生命
救出她的独生子
同时给予了最大限度的保护
我无法碰他
噢那是一种古老的魔法
当时我早该预料到
不过没关系没关系
现在情况变了
现在
我可以碰了
没想到你的几滴血 有这么大用处吧
捡起魔杖波特
我叫你捡起来起来起来
你应该学过如何决斗吧
首先我们要互相鞠躬
来吧哈利礼节是必须要遵守的
邓不利多可不希望你忘了风度对吗
我说鞠躬
这就好多了
来吧
（咒语）
好样的孩子
你父母会骄傲的
尤其是你那个烈种麻瓜母亲
（咒语）
我要把你杀了哈利·波特
我要把你毁了
过了今晚
再也没有人会质疑我的力量了
过了今晚如果人们说起你
他们只会说你是如何求我杀死你
而我仁慈地答应了
你的请求
起来
不许你把背对着我哈利·波特
我杀你的时候你得看着我
我要看着那光从你眼中消失
那就满足你
（咒语）
别插手让我来结果他
他是我的
一
福
哈利等这连接断开
你就必须拿到门钥匙
我们只能停留一会儿为你争取时间
你听懂了吗
哈利
把我的遗体带回去带回去给我父亲
断开吧宝贝
你准备好了
断开断开
(咒语)
（咒语）
不
哇
他成功了
哈利
不不不
我的天哪出什么事了
他回来了他回来了
OT
伏地魔回来了
塞德里克 他叫我把遗体带回来
我不能把他留在那儿
没事了没事了
他回家了你们俩都回家了
让大家都坐在原位
那个男孩被杀了
必须把尸体挪走邓不利多
这儿人太多了
让我过去 让我过去让我过去
我的儿子
波特起来起来
冷静冷静
别在这儿了走
不
好了没事的有我呢
我的儿子-有我呢 好不好
冷静
儿子
我的儿子
你还好吗波特
疼不疼疼吗
现在好些了
我可以帮你看看
奖杯是门钥匙
被人施了魔法
说说你的经历
他是什么样
-谁-那黑魔头
站在他面前是什么感觉
不知道
就好像掉进了我的梦里
掉进了噩梦
有其他人吗 墓地还有其他人吗
这我
我想
我没跟您提过墓地的事 教授
龙可真是神奇的生物啊
要不是我提醒
海格那个大蠢蛋 能把你带进森林吗
塞德里克·迪戈里
告诉你在水下打开蛋
也是先听我的指点
还有纳威·隆巴顿这个弱智
要不是我给了他那本书
他能教你用腮囊草吗
从一开始就是你
你把我的名字放进火焰杯
你对克鲁姆施咒可可可
你可可可
你能赢是我一手操纵的
今晚你去了那墓地
达到了我们的自的
现在任务完成了
你的血正流淌在黑魔头的身体里
想想他会如何奖励我
当他得知我已经永远地
消灭了伟大的哈利·波特
（咒语）
(咒语)
西弗勒斯
喝下去吧
知道我是谁
阿不思·邓不利多
你是阿拉斯特·穆迪是吗
-不-他在这屋里吗
他在这屋里吗
哈利快闪开
你没事吧阿拉斯特
对不起阿不思
那么假穆迪是
复方汤剂
现在知道是谁偷你的东西了
一会儿把你弄上来
哈利
小巴蒂·克劳奇
我给你看你也给我看
你的手臂
知道这意味着什么吗
伏地魔卷土重来了
对不起没能阻止他们
给阿兹卡班送信
这儿有他们的越狱犯
我会受到英雄般的欢迎
也许吧我可不是崇拜你这样的英雄
今天我们蒙受了一个无比巨大的损失
塞德里克·迪戈里生前学习勤奋刻苦
待人公正善良
最重要的他是一个忠诚可靠的朋友
现在我想你们有权知道 他到底是怎么死的
其实杀害塞德里克·迪戈里的
正是伏地魔
魔法部并不希望我把这告诉你们
可隐瞒真相
对死者是极大的侮辱
这悲痛这失去他的巨大悲痛
提醒我提醒我们
虽然我们来自不同的地方
说着不同的语言
可我们的心却连在一起
正因为这些事
本学年我们建立的友谊
将比任何时候都重要
得记住塞德里克·迪戈里不会白白牺牲
你们一定要记住
我们永远怀念一个男孩
他善良、诚实、 勇敢、真诚
直到生命的最后
我从不喜欢这些帘子
四年级的时候放火烧过他们
当然那是意外
这学年我让你遭遇了不少危险
很抱歉
教授我在墓地的时候有那么一刻
那时伏地魔的魔杖和我的
像是连在一起
那是闪回咒
那晚你见到父母了对吗
他们又出现了
对
没有让人起死回生的魔咒
这你知道
长路漫漫充满艰险
我们即将面临选择
选择正确还是轻松
你要记住你在这儿有朋友
你不孤单
赫敏这是给你的
给我写信答应我
再见
再见罗恩
在霍格沃茨会有平静的一学年吗
-不会-不会
对我也这么想
没龙的日子多没劲啊
切都要改变了对吗
是的
暑假给我写信
你们答应我 -我不写
这你知道的
-哈利会写对吗 写每星期都写