请
不 吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目 对呀。
五个打一个,好勇敢哦。
看谁在说话。
每天晚上睡觉都会哭的人。
最起码我不会害怕睡觉。 不要杀蜥蜴。 谁是蜥蜴?
你男朋友吗?
闭嘴。
他要杀了我嘛。 你妈妈在哪里啊?
你妈妈在哪里啊,波特?
他死了吗?
他是不是死了?
他死了,波特!
哪里?
这是搞什么鬼?
我什么也没做。
蜥蜴,快走啊,蜥蜴。
快走啊,蜥蜴。
肯定那是蜥蜴。 你还真以为他会让你一个人待在外面吗?
别傻了,拜托。
他还说你很聪明。
好了,快进去吧,别出来。
应该很快就会有人来找你。
不快怎么样都不要离开房子啊。
真的是很热啊,全国各地区又湿又温的。
太阳快晒死人了。 小达达,是你吗?
小达达,卫农,快过来。
我们要赶快送他去医院。 这是谁干的好事啊,儿子?
好了,现在你高兴了吧?
你终于毁了我们,你终于害他疯掉了。
卫农,不要说这种话。
可是,你看看他陪你,我们的儿子中邪了。
我再也忍不下去了。
这是我对你的这些行为最后的忍重极限。
机密。
亲爱的波特先生,魔法部接到了情报。
今天晚上六点二十三分。
你居然当着一个麻瓜的面前施展护法之劳。
你的这个行为,已经严正违反未成年魔法使用合理限制。
因此,霍格华曾魔法与巫术学校决定开除你的学籍。
祝你安好,马法达霍克。
老天牛眼。
老天牛眼。 老天牛眼。 老天牛眼。 你需要有谁?
老 天 。 你呢?
他不太舒服啊。
对不起,妹妹。
麻
瓜 蛮干净的嘛。
都是,摆脱好不好。
真干净啊。 木地教授,你怎么在这里?
当然是来救你的。 我们要去哪儿?
清风说我被霍格华兹开除了。 没有,没那么快啊。 青玉,你来带头。
没问题,邓布利多已经说服魔法部,正式举办你的开除听证会。
听证会?
不要担心哈利,我们回到总部就会跟你说清楚。
噓,别在这里说小仙女。
不要,叫我小仙女。
大家排好飞行队形,就算有任何问题。
不认识我,就算是被杀了也不要脱队。
走吧。
我们进去吧。
没有人看到,没有死亡,没有证据。
他差点杀了哈利。
这 就是证据了。 话 是没错,但是最重要的是怎么预防那个人。
我们必须信任邓布利多。
他属于没有保护好哈利。
我认为,我们应该采取行动了。
我确实在乎地位,然后才是物身安危。
他根本不管这件事,提都不提,当作什么都没发生。
那个人的力量越来越强了。
我们一定要马上行动。
哈利!
威斯利太太。
谢谢。 感 谢老天,你没事。
是啊。 就是这样。
你好瘦啊。 但是我们得等会议结束才能吃晚餐。
我…… 不行。
没时间解释。
你先上楼,左转第一个门。 我们必须相信邓布利多。 对。
相信他。
看我怎么跟外人说。
混账。
是啊是啊,女主人。 最低级的人渣。
世界正越来越多。 快就永远在这里。
哈利!
你没事吧?
我们偷听到吹狂魔攻击的事。
快告诉我们经过。
先让他喘口气吧,妙丽。
还有魔法部听证会的事。
真是太过分了。
我查过了,他们不能开除你。
实在太不公平了。
没错。
外面发生了很多事情。 这什么地方啊?
这里是总部。
凤凰会的总部。
凤凰会是秘密团体。
邓布利多当年对抗那个人的时候创立的。
我想你没有办法写信告诉我,对吧?
整个暑假都没有你们的消息。
我们很想写信。
真的,不骗你。 只是…… 只是什么?
邓布利多要我们发誓,什么都别告诉你。
邓布利多说的。 可是他为什么要瞒着我呢?
说不定我可以帮忙啊。
毕竟,是我看到伏地魔回来的啊。
是我跟他打斗。 亲眼看到狄格里被杀的人也是我。
哈利。
我们听到你的声音了。
不要压抑你自己,兄弟。
发泄出来。 总之,如果发泄出来了,想不想听听比较有趣的事情啊?
最有资格知道事实的人就是哈利。
如果不是哈利, 我们根本不会知道伏地魔回来了。
他不是孩子了,莫莉。
可是…… 可是他也不算是大人。
他不是斋魔,天狼星。
他不是你的儿子。
他就像我儿子一样,他没有亲人了。
还有金妮。
他还有我。
真是感人的父爱。
说不定伏特长大后也会变成逃犯,跟他的教父一样。
你不要插话,室内部。 室内部也是成员之一?
讨厌。
你不相信邓布利多说你感情规正吗?
我太了解你了。 继续听,继续听。 那 你跟他说。 白兔,干嘛?
白兔,咬他的耳朵。
白兔,不可以。
不要动他。 白兔,不能吃。 白兔,来。 白兔,干嘛?
白兔,动他。
不可以。
妙丽,我讨厌你的猫。
坏猫猫。
我们等一下呢,要在厨房吃饭。
虽然你们现在可以使用魔术,
但是不代表你们可以拿着魔杖对着别人。 爱玛。 你饿不饿啊,哈利?
你没事吧,哈利?
我们都紧张死了。
哈利波特。
天堂星。
快把洋葱和茄子给我。 这真是太奇怪了。
你在魔法部的听证会好像要在全乌山加码进行。
我搞不懂魔法部为什么要这样对付我。
给他看吧。
反正他迟早都会知道。
有点诬陷。 我听不清楚。 这裏有什么东西?
有 点 瞎 了。
我看不清楚。
不, 这 就 不弹。
还有呢 había一个魔物更有吸引力。
还有呀。 有 天 明 灿灿呢。
天 明 灿 呆。 天 明 灿 呆啊。 天 明 灿 呆啊。
恐惧会让人做出可怕的事。
上次佛地魔得势的时候,他几乎摧毁了我们所有在乎的一切。
现在他回来了,我很担心魔法部会不择手段回避面对这个恐怖真相。
我们认为,佛地魔想要再度重整他的爪牙。
十四年前,他手上有大批的跟随者,其中不止是巫师,还包括各式各样的黑暗生物。
他正在大举墓壁,我们也在做一样的事。
但是他有兴趣的,还不包括招募爪牙。
我们相信。
我们相信。 佛地魔想找一个东西。
天狼星。
找他上次缺乏的东西。 你说的是武器吗?
够了,不要说了。
哈利还是个孩子。
再说下去,可能会引诱他马上加入凤凰会。 陈昊,我想加入。
如果佛地魔招募爪牙,我愿意反抗。
你已经被开除了。
凭证会要在全部省加码举起。 那我还是要帮他们找一个人吗?
我们 正 在 选择。 我们好不容易选择了。
我们 要 选 择 满天的魔物。
我带了大坏的魔物。
我是团队的队友。 我 能 够 打倒它。
我们到了。
我从来没用过访客入口。
应该很好玩。
啊,靠近了。
我要找我的麻瓜钱。
昨天很恐怖。
普林格金加隆教育产生大量腐蚀。 院家日报!
陈德小姐,有没有人要院家日报的?
郑立东到底是老胡猪还是威胁人物?
早安,雅思。
早啊,鲍鲁。
跨部门被网络。
我们以前都用猫头鹰。
他们长死了。 哎。 我怎么觉得这样回事?
梅林的胡子。
谢谢你啊,金莉。
他们更改了听声会时间。 诶,在什么时候?
五分钟后开始。
神秘部门到了。
不要再有意义了,胡张。
请做正确的决定吧。 没错,这问题是……
记 住,听证会的时候,轮到你在说话。
保持冷静。
你没做错事。
就像麻瓜说的,真相会获胜的。 怎么样?
嗯。
我没有资格陪你进去。
祝你好运,哈利。
八月十二日的纪律听证会。
八月十二日的纪律听证会。 方案人是哈利·詹姆·郭特。
居住地址——萨里郡小辉音区水辣树街四号。
侦讯人——魔法部长康尼·刘斯夫子。
辩方证人——阿布斯·伯芝。
回无福利。
不然…… 但不利多。
你……一定是收到听证会时间、地点更改的消息了,对吧?
我一定是错过了。
幸好我今天刚好,提前三个小时来魔法部。 那…… 罪名呢?
以下就是被起诉人的罪名。
他在完全知道并且了解这个行为是违法的情况之下,竟然还在麻瓜的面前施展了护法咒。
你是否承认以上的指控啊?
是的,可是…… 你很清楚,由于你还未满十七岁,所以在校外使用魔法是违法的行为。
我知道,可是…… 各位巫神、加玛的巫师和女巫们。
我会这么做是因为催狂魔出现了。 催狂魔?
跑到小汇英区?
不可能的。
真是聪明的借口。 麻瓜看不到催狂魔对吧,伯特?
这借口真好用。
我没有说谎,有两个催狂魔,如果我没有…… 够了。
我必须打断你的话。 我认为这是个编好的故事。
由于你没办法提供这个事件的目击者, 由于你没办法提供这个事件的目击者,
本 席认为…… 对不起部长,其实现场有目击者。
请描述一下攻击事件。 他们长什么样子?
其中一个个头很大,另外一个瘦巴巴。
我不是说男孩,我是说催狂魔。
对对对,很大。
穿斗横,然后四周变得很冷, 好像所有的快乐都从世上消失了。
大家听我说,催狂魔不会莫名其妙地进入麻瓜居住区, 然后又碰巧遇到巫师, 这个几率简直是不可能。
我相信没有人认为催狂魔是莫名其妙地闯进去。
我相信我刚刚一定是听错了,教授。
毕竟催狂魔现在是在魔法部的控管之下。
很抱歉我会这么说,但是听起来你好像在暗示攻击事件是魔法部下令的一样。
这的确让人很不安,政务司长女士。
所以我相信魔法部会展开全面性的侦查,了解两个催狂魔为什么会远离阿兹卡湾,
还有为什么发动未经授权的攻击。
当然,一定是有人策动这一次的攻击。
康尼留斯,我希望你能够看清楚,黑魔王回来的证据已经非常明显了。
他根本,没回来。
至于哈利波特的状况,法律明文规定。 法律明文规定。
法律明文规定。 这 时候可以在麻瓜面前使用魔法。
法律是可以以实际情况而修改。
当然,这样大费周章举行全面审判,审理未成年使用魔法事件很不实际。
认为有罪的人请举手。
认为应该撤销所有控诉的人请举手。
撤销所有控诉。
教授。 受负。 你是不是疯了?
你这样会危害我们的行动。 天阳星,你怎么会来?
如果你能发现的话。
我一定要看你平安离开。
再说,人生本来就充满了危险。
可是我不希望你又回去阿兹卡班。
不要担心我。
总之,我希望你拿着这个。
这是当年的凤凰会。
玛琳·麦金努。
她拍完这张照片,两个礼拜就被杀了。
活地魔杀光了她全家人。
法兰克跟爱丽丝龙八队。 那位的爸妈?
他们的命运比死亡还惨。
已经14年了。
但是我没有一天不想念你爸妈。 你觉得有可能发生战争吗?
情况跟上次很类似。
你留着吧。
反正,你也算是新生代的成员。
再见。
我很意外魔法博客会放你出来,波特。
趁这个机会好好享受吧。 阿兹卡班肯定有间牢房会挂上你的名牌了。
我早就说了。 你这个疯子。
你最好离我远一点。
不要跟他计较。
狗贼吐不出下流。
你们好。
你好。 你好。 这是什么?
什么?
那个,拉马车的那个。
没有东西在拉马车啊。
马车一直都是自己动的啊。
你没有发疯。
我也看到了。
我们两个都一样清醒。
我们是在一个小鱼网。
我们是在一个雷射的。
我没有发疯。 我 没有 发 疯。 我 最 想 的 东西。
俠羊。
和我一样。
没人会爱你。
我的眼光都照上去了。
我可以了。
请不吝点赞
订 阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目 他有参
加 我的听证会。
他是夫子的人。
谢谢你,校长。
这么热情亲切地欢迎我。
我很高兴,看到这么多靓丽快乐的脸蛋,微笑看着我。
我相信我们一定会成为非常要好的朋友。
有可能。
魔法部一直以来都把教育年轻的巫师跟女巫当成是最重要的优先事项。
虽然每任校长都会帮这所历史悠久的学校带来新的创意。
但是为了发展而发展的这种想法实在是很不可取。
让我们保存必须的信心。 我们 必
须 保存的一切,追求我们要的完美。
绝对禁止所有,没必要,多余的烈性。
谢谢你,本部理学教授。
这些话真是具有指标性。 指标性?
都是一堆废话。 这是什么意思啊?
绝对禁止在总盘上面施行魔法。 意思是魔法部开始干涉霍格瓦兹了。
订阅订阅。
我们会把你的球迷带上第一批电影。
我订阅你的球迷。 你会看到世界上所有的出现。
你的Okay,你都会看到我们的优秀。 我们 将 继
续发展…… 我们会在这一切的世界上继续发展。
我们将同时发展…… 我们 将 继 续发展…… 我警告你,不准你这样说我吗?
谁说我说我,我是跟谁单挑?
什么问题啊?
他就是最大的问题。
你相信他所说的,有关那个人的废话吗?
相信,我相信。 还有谁对哈利有意见的吗?
你没事吧?
没事。
希莫他是有点过分了。
不过他会想通的,等着看吧。 我说过我没事了!
好吧,那我就不吵你想的事情了。 过 来 这边,过来这边,快点!
早安,孩子们。
普通,无数,等级,检测。
O,W,LS,通常,我们都简称普等不测。 这,我们一个人,我们都zahl数。
认真的。 认真读书,就一定会有回报。 否则的话, 你的成绩可能会是.
..
一塌糊涂。
你们之前本课的指导老师,水准实在是参差不齐。
不过,你们应该会很高兴。
因为从现在起,你们将得到谨慎的指导。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
现在, 魔法不认为,光是学习基础理论,就足以让你们通过普等污测。
毕竟,这才是学校的目的啊。
请问光凭理论,我们要怎么应付外面的危险呢?
外面并没有危险啊。
你认为有谁会攻击像你这样的小孩呢?
哦,我不知道,说不定……弗蒂摩他会。 啊,怎么了?
有一件事情,我要说清楚,有人告诉你们,那个人,黑巫师,又再一次的出现了。
这,根本,就是,在说谎。
我没有说谎,我看到他,还跟他对抗。 老总不误,不得心上。
所以你是说狄格里他是死于不明的原因咯?
先生,狄格里的死,是一个意外悲剧。
是弗蒂摩谋杀了他。 你自己也知道!
不啊!
不要说了。
待会儿到我办公室来,我们聊聊。
进来。
晚安,珀特。
坐下。
今天,我要你帮我写一些句子,珀特。
哦,不对,不要用鹅毛笔。
要用我的特制鹅毛笔。
现在。
我要你写的是,我绝对不可以说谎。 要写几次?
嗯,一直写到你把这句话放在心里面为止。
你还没有给我抹水。 哦,你不需要抹水的。 怎么了?
没什么。
这才对。
因为你自己,心里也知道,这个惩罚是公平的。 对不对,珀特?
继续吧。
摸鱼点心盒。
这糖果会让你生病,让你随时都可以翘课。
从盒子里得到无数的乐趣,远离无聊。
嗯。 嗯。 要不要再来一块啊?
我不是在拜托你帮我写报告。 拜托。
只是,我现在忙着准备讨厌的普等物测。
我只能帮你写序言,抱歉了。
嗯,妙丽。
你是我所认识最棒的人了。
我以后一定会对你好。
这是因为你有求于我。 你的手怎么了?
没事。
让我看另一只手。
你一定要告诉邓布利多。 不要。
邓布利多已经有很多事情要烦恼。
我绝对不会让恩不理据得逞的。
天啊,哈利。
那个女人在虐待你。
如果让你爸妈知道了…… 问题是,我已经没有爸妈了。
哈利,你一定要举报这件事。
事情很单纯,只要…… 不对,不单纯。
妙丽,其实这件事情一点也不单纯。
你不会懂的。
帮我懂啊。
亲爱的兽族。
希望你一切都好。
这里越来越冷了。
冬天肯定是快要到了。
我虽然已经回到了霍格华兹, 却感到前所未有的孤独。
我知道,你一定比别人都能够了解。
你好,哈利波特。 你光着脚,这样不会冷吗?
有一点。
不知道为什么我的鞋子好像都神秘的消失了。
我怀疑是水烟虫做的。 这是什么?
骑士追鬼马。
他们很温和,不过,人们回避他们因为他们…… 有点……
不 一样。 为什么其他人都看不到?
只有见过死亡的人才看得到他们。
所以,有个你认识的人死了。
我吗?
她是很了不起的女巫。
但是,她很喜欢做实验。
有一天,她的咒语出了严重意外。
那时候我九岁。
我还…… 真的是非常可怕。
当我想起她时,我还觉得很难过。
幸好我还有爸爸。
谢谢,我和爸爸都相信你。
我们知道他回来了。
你们对抗了。
还有魔法部和宇人家一模一样对付你和邓布利多。
谢谢。
你好像是唯一相信我的人。
我不是这样。
我认为是他让你这么想的。 什么意思?
如果我是那个人的话, 我就会让你觉得自己被大家孤立了。
因为只要你变得势单力孤, 你就不成威胁了。
你就不能停止吃东西啊。
嗯。 人家肚子饿啊。
嗯。
嗯。 人 家 肚子饿啊。 哈利。 我可以坐下吗?
不好意思,麦教授。 请问你这么说是什么意思?
我只是要求你在处罚我学生的时候, 拜托请你千万要遵守 学校现有的规定。
我没有听错。
你好像是在质疑我 对自己班上学生的权威。
麦教授。
我绝对没有这个意思。
我说的是你对学生的权威。 你 应 用体罚。
我觉得很遗憾。
但是质疑我的做法, 就是质疑魔法部。
也就是说,质疑部长本身。
我的包容力很强。
不过有一件事, 我绝对不能容忍。 就是对部长不忠。 对部长不忠?
霍格华斯的情况 比我想的还要糟糕。
部长一定要 马上采取紧急措施。
教育章程 第23条 恩布里居受命担任霍格华兹 总督察。
跟我们说一下吧。 恩布里居怎么样了?
我已经充分的授权 陶勒斯恩布里居教授 彻底改革黑魔法 防御学教学。
他身为霍格华兹 总督察,有绝对的权利 来导证 霍格华兹学校 堕落的学生。
我有一个疑问,亲爱的。
你从事这个工作 到底有多久了呢?
你一开始 是申请黑魔法防御教授 对不对?
是的。
但是,你并没有通过。
显然是。
显然是。 显然是。 显然是。
教育章程 第24条 读书时间不可播放音乐 教育章程 第30条 教 育 四 里兄弟的产
品 教育章程第45条 随时随地保持良好服装 迷茸跟礼仪 请你为我预测将来 好吗?
请问你说什么?
让我做个小小的预言吧。
真可惜。
不,等等。
我好像看到什么了。
对,我看到了黑暗的东西。
你有非常严重的 危险。 太好了。 张秋,发生什么事了?
崔老林教授出事了。
我…… 我…… 我住这里16年了。
教书16年。
我跟华子是我的家。
求求你, 你不能这样子对待我。
老实说,我能。
麦……麦教授,我没有……
好了,别难过了。 你有话要说吗,麦教授?
我跟你说个清楚。
好了,别哭了。
麦教授, 麻烦你送崔教授 到里面去,好吗?
崔教授,来,我们先进去。 谢谢你,谢谢你,校长。
谢谢你。
邓不利多,容我提醒你。
根据魔法部长 颁布的教育章程 第23条的规定,我…… 有权利开除学校老师。
但是,唯一有权利把老师 从学校赶走的人, 只有这个学校的校长。
没多久了。 你们都没有工作要做吗?
教授!
邓不利多教授!
translated by 天狼星 哈利。
天亮星。 你来这里做什么?
我是来回你的信。
你说你很担心恩布里居。 他做了什么?
训练你们杀害混血蛙?
他根本就不准我们大家使用魔法。
这一点也不意外。
根据最新的情报显示, 父子他不要你们做战斗训练。
战斗?
他在想什么?
怕我们组成学生军吗?
这就是他的想法。
他把邓布利多组织自己的力量。 接管魔法部。
他简直越来越神经紧张了。
其他人, 不希望我跟你说这些事, 哈利。
凤凰会的行动, 并不是很顺利。
父子用尽手段, 防堵真相。
这些失踪事件, 跟以前的情形完全一样。
佛地魔, 已经开始行动了。 那我们该怎么做?
有人来了。
很抱歉, 我帮不上太多忙。
看样子, 你们现在, 必须靠你们自己了。
他真的开始行动了。
我们一定要学会怎样保护自己。
如果邓布里居不肯教我们, 那就要找一个愿意的人。
这太疯狂了。 谁会想要被我教啊?
大家都说我是疯子。
往好的方面想, 你不会教得比那个老大, 女人还糟。
谢谢啊, 荣恩。
我永远支持你。 有谁会来跟我们聚会啊?
是有几个人啊?
有谁会来参加我们的?
地方还不错。
我觉得再找个隐秘的地点, 会更安全。
小雅, 跟我回来。
嗨。
我想大家, 都知道来这儿的目的, 我们需要老师。
真正的老师。
一个曾经用防御术, 对付过黑魔王的老师。 为什么?
为什么?
因为那个人回来了, 你这个笨蛋。
这是哈利说的。 邓布里多有这样说。 邓布里多是因为哈利才这么说。
重点是证据在哪里。
你能不能多说一点, 迪格里被杀的经过?
我不会谈这个。
如果说这是你们来的原因, 那你们可以走了。
妙丽, 我们走。 他们会来, 是因为他们认为我是怪胎。
等一下嘛。 我听说你会无法救, 那是真的吗?
没错。
我亲眼看过。
太棒了, 哈利。 我不知道你还会这一招。
他还在邓布里多的办公室里, 用一把剑杀死了蛇妖。
这是真的。
三年级, 他一个人打退了上百个催狂魔。
去年, 他还跟那个人面对面打斗过。 等等。
听着。
你们这样讲, 听起来好像是很棒, 可是…… 真相是, 我只是侥幸活下来。
多数时间, 我根本是不知所措。 我每次都需要帮助。
他只是谦虚而已。 不是,妙丽, 我没有。
现实生活里, 真正面对这些事情, 跟在学校里面不太一样。
在学校, 如果你发生了错误, 你明天可以再试一次, 可是…… 在外面,
一旦你真正的面临, 生死关头的时候, 或是亲眼看着朋友在你们面前被杀, 你们……
不会 了解那种感受。
你说的对我们是不懂, 所以才需要你的帮助。
因为, 如果我们必须对抗…… 否定我的话…… 他 真的回来了?
少像你, 他真的不怕你的认识, 他真的想我们。 认识怎么?
我 认 识 约 翰 …… 冰 as well as you,
我们都没有。
我认识你。 我认识你。 我回来, 你
把它看出来, 我认识你你这个人。
我希望我能对你说各位话。
当然, 我不会不说。 你 拒绝, 但是,
我 带你离开。 我放了你。 这是 什么?
将车从头到尾都盯着你。
挺好。
接下来这几天,我们大家要去找几个可以练习的地方。
不过,这个地方绝对不可以让恩布里居知道。
没问题,哈利。
所有学生组织,请客请待。
走路眼睛要看前面嘛。
你 成功了,奈威。
你帮我们找到了外应式。
什么?
这又叫做来去式。
外应式只有在一个人很需要时才会出现。
里面的配备会符合那个人的需要。 所以,如果想上厕所也会出现吗?
你很白痴。
不过,就跟你说的差不多。
真是太棒了。
好像霍格瓦兹希望我们起来抗争。
我们的武器早。
去去,武器早。 我 没救了。
不要这样讲。 你只是魔杖甩的太用力了。
这样试试看。
去去,武器早。
你们要默写四次合适的课文。
确定。
没有。
记错。
考试中不许交谈。
我看是不许用脑袋吧。
去去,武器早。 魔掌收起来。
昏迹咒是你们的武器中最有用的咒语之一。
这就像巫师的基本配备一样。
好,奈吉,你来试试看。 多 多 心!
很好,很有力。
奈吉,做得好。
别紧张,我不会为难你的。 谢谢,荣恩。 荣恩,加油!
加油!
荣恩,加油!
加油,荣恩!
伊西克,走了。 多多心!
谢谢。
闭嘴。
我是让她的。 是啊是啊是啊。
这是基本礼貌嘛。
嗯。
我是完全故意让她的。
哦。
哦。 哦。 哦。
哦。 哦。
教育章程第八十二条。
所有学生疑似从事不法活动,皆需要接受质询。
进来吧。 想不想喝杯茶?
专心对准固定的点。
再试一次。
去去,武器走。 去去,武器走。
很好,保持集中力。
非常好。
再拿高一点。
还是…… 我没事。
我
没事。 我 没事。 我 没事。
没事。
历 史上所有伟大的巫师,一开始也是,跟我们现在一样,什么都不会,
只是学生。
如果他们做得到,我们也行。
老师!
确确武器走!
太 棒了,奈威。 表现得很好。 真的很棒啊!
真的成功了!
各位,这堂课就到这里了。
我们的下一堂课是在圣诞节以后。
大家回去以后尽量自己偷偷练习。
大家表现得很好。 真的,真的很棒!
做得好。
谢谢。
我们大家要一听听。 我们 等 你了。
真的很谢谢你,哈利。
哈利,圣诞快乐。
圣诞快乐。
圣诞节快乐。
不客气。
圣诞快乐。 圣诞快乐。
你也快乐。
圣诞快乐。
哈 利,圣诞节快乐。 圣诞快乐。 哈利,圣诞快乐。
你也一样,露娜。
哈利,我们一直在想,我们可以在安布里居的茶里放吐吐糖,或是发烧糖,
保证她的脸上会长满一堆有的没的…… 对 不起,借过一下。 你没事吧?
我听说前几天安布里居为难你。
对啊,我没事。
反正,我觉得很值得。
只是,只是学习这些咒语,让我一直在想,不晓得她会不会…… 西追,
西追很懂这些咒语。
她还真是一个高手。
只是,伏地魔比她厉害。
你是个高手。 你是 个好老师,哈利。
我以前要换集招都没有这么顺手。
伏地生。
说不定里面都是水烟虫。 什么是水烟虫?
我也不知道。 感觉怎么样?
说啊。
湿湿的。
我,我是说她在哭。
你技术这么烂哦。
我相信哈利的技术应该在水准以上。
这些日子张秋常常在哭。 你是说热吻可以让她开心起来?
你真的不懂张秋的感受吗?
很明显她为西追难过。
又为喜欢哈利感到迷惑。 又为亲吻她感到罪恶。
又因为恩不离居威胁要开除她妈妈感到挣扎。
然后又害怕普等物色没有过。 她每天都有很多烦恼。
一个人不可能有这么多烦恼。 这会疯掉的。
不要因为你没大脑就这样讲别人。
伏地魔可能在找什么东西。
他上次缺乏的东西。
哈利。 你会不会在梦中站在受害人旁边?
还是旁观着整个场景?
都不是。
我感觉到……我…… 教授, 你能不能告诉我发生什么事?
埃弗拉。
今晚亚瑟负责守卫。 你去确认他能让我方的人发现。
菲尼亚。 教授。
你赶快去找你在古里某街的画像。
告诉他, 亚瑟为斯里受了严重的伤。
他的孩子, 马上就利用赶口药赶过去。
他们逮到亚瑟了。
真的好险。
但是, 他会活下去。
更棒的是, 黑门王没拿到东西。
感谢老天, 接下来我们需要…… 你看着我!
发生什么事了?
你找我有事吗, 小…… 师内伯, 我们不能再等了。
连到早上都不能等。
要不然就会有危险了。
师内伯, 你不要这样说。 我肯定会找到你的。
我到底是什么意思。
我已经带了你。 我是 为 了解决你的疾病。
我希望你永远都不要发现。
不, 我只想让你走。
我怕你不合适。 我怕你, 你 突 然就会发现我。
你真是一个喜欢侵犯猎物的天赋。
CRART, 我一定会帮你復原。
如果不是你, 一直到这个人,已经痛苦到,怎么样都受不了了,一直到他求黑魔王把他杀掉,
黑魔王才会杀了他,一定要小心使用,锁心咒的力量会帮助你抵挡这些作用,
在我们的课程当中,我会试图穿透你的心智,你必须设法抵抗,准备好了?
- 破 火心!
- 康利!
- 他在那里!
- 专心点,波特!
- 专心!
21.
3.
25 燕赫意urities 李贵 Hemingway inward 01.
29 200 1 100 000 sek ai 120 2002 20 18 谢谢
你,还有……这个,这个,拿什么都一样的。 快打开,我想看看你们的标题。
谢谢妈,太棒了。 全部都是你们要的礼物。 是啊。
很好。
谢谢。
好了,大家把东西清一清吧。
好。 哈利,你来了。
圣诞快乐。
谢谢。
有你陪我们真是太好了。
谢谢。 好了,把酒拿给爸爸。
谢谢。
大家都拿到了。 大家敬酒。
玻璃桥这庙里都拿到了。
圣诞敬酒。
敬哈利波特。
没有他,我就不会在这里了。
敬哈利。
哈利。
真是太好喝了。
多给我一点。
爸爸,别忘了。
我真不懂你为什么不穿内容。
因为我穿起来像个白痴。
那也跟平常差不多啊。 你为什么不能接受你妈的品味呢?
讨厌的坏小孩。
讨厌无耻地站在这里。
哈利波特。
阻止黑魔王的男孩。
同时,还是马种叛徒的朋友。
如果被我可怜的女主人知道…… 你念够了没有?
你走吧。
当然了,主人。
快叫生下来就是要扶死高贵的布莱克家族。
真是抱歉。
他一直都很不客气。
从我小时候就这样。
不过我无所谓。 你说,你在这里长大的吗?
这是我爸妈的房子。
我把它提供给邓布里多,当凤凰会总部。
这大概是我唯一有用的地方吧。
这个是布莱克的家庭图谱。
我疯狂的堂妹。
我好恨他们。
我的父母,他们只认可纯血的巫师。
我妈在我逃家后弄成这样。
有趣的女人。 那时我十六岁。 你去了哪里?
我去你爸那里。
波特家随时都欢迎我。
我在你身上看到他,哈利。
你们两个真的太像了。
这我就不确定了。
天狼星,当我…… 我看到魏斯里先生被攻击时,我不只是旁观。
我是那条蛇。
之后,在邓布利多办公室的时候,有那么一下子,我……我想……我……
我 跟伏地魔,我们好像有所连接。
我……我会不会慢慢的变得跟他一样?
我……我感觉到,无时无刻都变得非常愤怒。
还有……在我经历过这些事情以后,我体内会不会出什么事?
我会不会变得邪恶?
我要你仔细的听我说,哈利。
你的本质非常好。
你是一个很好的人。
只是发生了一些不幸的事情。 你懂吗?
而且,这个世界不是只分成好人跟实死人。
我们的内心同时存在光明跟黑暗面。
差别在于,我们想运用哪一面。
那才是真正的我们。
哈利,我们该走了。
等这一切都结束,我们就能当一家人了。
等着看吧。
嗯。
我去一下。
我再跟你讲最后一次。 我命令你告诉我,你去了哪里?
我说过了,我是去修养身体。 去修养?
对呀。
我需要新鲜空气。
是啊。
身为猎场管理人,新鲜空气大概很难得吧。
如果我是你,就不会期待太久。
事实上,最好是连行李都别拆了。
咱们的计划是,只要你真的能找到这些那些猎场。
不,他们非常遥远。 你 确定?
当然,他们不会找到它。 他们应该没有人要让他们跑去。
练不练,坐下。
我们 会看到他们的状态。 不,我们不会找到他们的状态。 可是,
我们还没有得到你祝福。 我 不 想你。 我 认 为 你 自己 能 获得这份娱乐。
我会做每个我的理念。 你
不许做自己的本事。 我很 高 兴,为了你。 是。
他们想说服巨人加入那个人。 那……结果呢?
我告诉他们邓布里多的口信。
他们有人可能会记起以前邓布里多很和善吧。
但是……他们这样对待你?
也不算是他们。
来吧,给你吃啊,笨狗狗。
外面有很大的改变。
就跟上一次一样,一场腥风邪雨要发生了。
我们最好先做好准备。
这些
月, 十个高度警戒囚犯在昨天傍晚的时候逃狱了。
当然,马瓜的首相也收到危险警告了。
我们强烈怀疑。
这场大逃狱是具有相关经验的人策划的。
他曾经从阿兹卡般逃狱,恶名昭彰的大仆夫。
天狼星布莱特。
他是逃犯,被拉雷斯撞的堂哥。
邓布里多警告过夫子。
可是他不敢面对现实,害大家遭殃。
哈利。
我……我想跟你道歉。
现在连我妈都说,《月圆家日报》的报道前后矛盾。
我……我现在想说的是……我相信你。
奈威。
十四年前,一个名字叫做,被拉雷斯撞的死死人,对我爸妈使用酷刑咒。
他折磨他们,质问他们情报。
但是我爸妈都没有屈服。
我很骄傲能当他们的儿子。
可是,我好像还没有准备好让大家知道。
我们会让他们骄傲的,奈威。
我保证。
心里面,想着有力的记忆,你最快乐的记忆,让它充满你的心。
继续尝试,希莫。
吉吉,过法先生。 尝试,现在换你了。
吉吉。 吉吉,过法先生。
要知道,完整形状的护法是非常非常困难的。
但是,盾甲形状的护法也一样,可以用来背负数量强大的敌人。
太棒了,精灵。
要记住,只要保持专注,护法就能一直保护你。
保持专注,露娜。
我想起最开心的事,奈威。
只是,过法先生。
我在努力…… 我知道。
你很好。
大家现在都进步了很多。
真的非常棒。
好的。
吉吉,过法先生。
我来帮大家省省事儿。
注意看咯。
大宝宝。
抓住他们。
我监视他们很久了。 你看,邓布利多的军队。
这证明我一开始就跟你讲的事情。
夫子,你们蛊惑大家,那个人回来的事骗不倒我们。
我们看出这些谎言,这都是你们为了掌握魔法部而放的烟幕弹。
没错。
不对,教授,跟他没关系,是我主导的。
你还为我的情操很高贵,但是事实很明显。
上面写的名字是邓布利多的军队,而不是波特的。
是我指示波特成立该组织,我个人愿意为这些行为负责。
立刻派矛头鹰送信给预言家日报,也许能赶上初开。
敦利,夏沟茂,你们两人押解邓布利多,到阿兹卡班。
等待进行阴谋叛乱的审判。
请走吧。
啊,事情恐怕没这么顺利。
你似乎有不情。 这 些实际的幻想认为我…… 这该怎么说呢?
束手就擒?
不过我可以告诉你,我完全无意跟你去阿兹卡班。 说够了吧?
立刻押走!
部长,你虽然不喜欢他。
不过你不能否认。
我没怨。
做只是回答,只能说我喜欢他。
好吧,我们回马迪斯。
我们回马迪斯。 请啊就 kingdom!
我们 回马迪斯!
我们回马迪斯!
可以呀。
我们回马迪斯吧。 所以我们回马迪斯吧。
我们回马迪
斯 吧。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
因为 我不想再玩下去了。 这些只是让你们变得太在乎。
你们越在乎就越不想失败。 所以我们最好…… 最好怎样?
管好自己就好。
海哥?
知道他带我们去哪儿吗?
海哥!
你干嘛不直接说啊?
你干嘛?
我从来没有看过人马这么激动。
他们就连正常的时候都很危险了。
魔法部限制他们的地盘。
照这个样子看来,他们就要起来暴动了。 海哥,发生什么事了?
很抱歉,弄得这样神神秘秘的。
我不想用这些事情来烦你们。
但是邓布利多走了。
我想,我也随时可能被开除。
可是我不能没告诉你们。 他的事就走了。
瓜拉!
我在下面,你这个小傻瓜。
哦,瓜拉。
我带朋友来找你了。
我不能丢下他不管。
因为他是我弟弟。
太棒了。
其实我们是不同爸爸。
就像我之前说的,他不会害人。
还有,还有一点过动。
瓜拉,这样很不礼貌。
我们都说好了。
你不会抓人的。
他是你的新朋友妙利呀。
瓜拉!
不能争取的。 你要 么 放 弃我?
ふたり。
我们不是在这里。
我们是秘密维养中心。
我们是免费的。
我们是加拿大生产。
我们不仅是优秀的。 我们 也 要 帮
助生活环节。 我们都需要家伙。 我们需要".
我们 无须的。 我们要做什么?
我们也要..
你们会照顾她,对不对?
我是她唯一的亲人啊。 觉得很感伤吗?
这是我的隐私。
挡不住我。
当然你不进步的话,也挡不住黑暗魔王。
他从你身上入侵得到的毁业,都是对付你的力气。
等他入侵你的心智,你就撑不了多久。
你就跟你爸一样,懒惰,有自大。
警告你,不准说我爸爸的坏话。 软弱。 我才不软弱。
那就证明啊,控制你的情绪,训练你的心智。
破破心。
我拜托了。
快住手。 这就是你所谓的控制力吗?
我们练了好几个钟头了,我需要休息一下。
黑暗魔王,你从不休息。
你们父子俩还真像,多愁善感,永远在抱怨人生有多痛苦跟不公平。
你可能没有注意到,人生本来就不公平。
你意气风发的父亲也知道,事实上他还常常在你身上。
利用这一点…… 我 爸爸他是个很伟大的人。
你爸爸是下三轮。
破破。
不稀糊。
拜托,月影兽族。
是那部。
翠翠五星枣。
漂亮,詹姆。
太帅了。
喷喷罩。 鼻涕补,张欣欣。 鼻涕补,张欣欣。
诶,有没有人想看我帮鼻涕补脱裤子啊?
鼻涕补,张欣欣。 肉了。
够了。
你这堂课已经结束了。
我还…… 给我滚。 出去。 你叫什么名字啊?
迈克。 不要难过好不好?
其实,没有看起来那么严重。
你看,我的消了。
对啊,你看我的也消了。
是很痛没错了。
对啊。
我之前已经说过了,波特。
顽皮的学生就应该得到惩罚。
你知道吗,乔治。
我一直觉得我们的未来在外面,而不是在学校里面。
弗雷。
我脑袋里面想的跟你一模一样。
普通巫术考试正在进行中。
请用572号墨水。
啊?
好!
给我们笑一声!
我需要那个预言。
那你最好杀了我。
哦,我会的。
不过你得先去帮我拿来。 救救我!
救救你!
天良星…… 哈利,你确定吗?
我看到了,就跟我看到卫斯里先生一样。
那是我最近一直梦到的门,只是我想不起来在哪里看过。
天良星说,佛地魔想要什么东西,那是他上次缺乏的东西。
东西都在神秘部门里头。 哈利,拜托,听我说!
如果这是佛地魔故意要让你看到的呢?
如果他是想利用伤害天良星来抓你呢?
如果真的是这样,我就应该让天良星死掉吗?
妙莉,她是我现在唯一剩下来的亲人了。 我们该怎么办?
有乌鲁王赶过去。
恩不礼俱坚持了所有的烟囱。
他自己的就没有。
阿罗哈姆拉。 你们去紧张凤凰会。 你疯了吗?
我们也要去。
这实在太危险了。 你到底要到什么时候才会了解?
我们大家是一体的。 你说的一体?
都没错。
这小子想偷帮卫斯林女孩。 你要去找邓布利多,对不对?
不对。 骗子。 你找我吗,校长?
没错,神秘部。
我们就要知道答案了。
不管他想不想告诉我们。 你土真记带来了吗?
你之前询问学生的时候已经把我的库存用完了。
最后一次是用在张秋身上。
如果你想毒死他,我就没问题了。 我到时候一定会很同情他。
但是我没有土真记。
他抓了兽族。
他在藏东西的地方把兽族抓走了。
兽族?
什么是兽族?
怎么回事?
他在说些什么?
我哪知道?
好吧。
你让我逼我选择了波特。
这件事关系着魔法部的安全。
你让我没有…… 选择的余地。
酷刑咒应该可以让你说实话。
那是违法的。
其实,只要别让夫子知道就没问题了。
嗯。
嗯。 我会告诉他。 告诉我什么?
如果你不肯告诉他,他在哪里?
那我告诉他。 什么东西?
在哪里?
邓布里多的秘密武器。 还有多远?
不远了。
东西不在这儿。 必 须藏在不会被雪神撞见的地方。 你想干嘛?
随情变。 怎么样?
这个武器在哪里?
根本没有武器,对不对?
你只是想耍我而已。 知道吗?
我最讨厌小孩子。
这里面有你们的事情,人马。
这是魔法部的事情。
放下你们的武器。
我警告你们。
法律规定,智慧不如人类的生物是没有资格…… 为什么?
好大的胆子。
肮脏的混血。
神神技。
拜托。
快住手。
现在开始。
你们。
给我。
我一举你。 拜托。 需要咱们的什么?
一个父亲。 resource 较遥。
让你们, рублей广後。
一个羽绍宮。
一 Eis für ihr Leben.
谢谢你,呱啦。 妙丽……妙丽,天狼星!
你为什么逃出来的?
利用吐吐糖,还蛮恶心的。
我说我肚子饿了想吃糖果。
当然他们叫我别做梦,然后想去吃掉啦。
这招很聪明。
我只是展现实力。
这招太妙了。 那,我们怎么去伦敦?
我,我很感激你们大家替我做的这些。
但是,我已经替你们惹了不少麻烦了。
段伯利多的军队应该开始玩真的了。 难道你就不在乎吗?
你根本就不需要孤军奋斗的,老兄。 那我们应该怎么去伦敦?
当然是用飞的啊。
- 92。
-
92。
- 93。
-94。
-95。
他应该在这里。
哈利。
这,这上面有你的名字。
拥有肖默黑魔王力量的人即将降临。
黑魔王将标记他为几只通灯。 但他将拥有黑魔王未知的力量。
两者必将死于令人之手。 天长戏在哪?
你应该学习分辨。 梦境。 还有真实?
你只是看到黑魔王安排的画面而已。
把预言交给我吧。 你敢动手我就把他打破。
他知道游戏规则呢。
可爱的小波特。
宝贝。
贝拉雷斯壮。 那位龙八顿。 把马好吗?
太好了。
有人要帮他们报仇了。 我想大家先冷静一下,好吗?
我们要的只是预言而已。
为什么伏地魔希望我来拿这个东西?
你竟敢直呼他的名字。
你这肮脏的混血。
没关系。 他只不过是好奇宝吧。
只有跟预言有关的人才能拿到预言。
这是你走运的地方。
真的。
你难道从来没有想过。 为什么。
你跟黑魔王之间一直有连结。
为什么。
你还是婴儿的时候。
他不杀掉你。
你难道不想知道你头上的疤痕。
他的秘密吗。
所有的答案。
都在你手里波特。
你只要。
把他交给我。
我自然会回答。 我 会 告诉你一切。
我已经等了十四年了。
我知道。
再多等一下也无所谓了。
杀。
多多死。
多多掉。
做得好,奈威。
多多死。
快跑到门口。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目 快 到我后面!
你还真的相信他?
你真的天真的以为…… 你们这些小孩能打败我们?
是死人吗?
我给你一个简单的选择,波特。
现在就把预言给我,不然……
就看着你的朋友……死。 不要给他,哈利!
不要碰我的轿子!
听我说,我要你带着其他人,赶快离开。
什么?
不行,我跟你在一起…… 哈利,你表现得很棒。
接下来就交给我吧。
波特。
继续用这招。 表现不错。 小证不?
。
我已经夺出了。
我让你逃去了。
我
能 어느ant大的让你回到我的世界中吗 好 …… 周 周瑜!
周周瑜…… 许 周瑜要认真,哈利…… 他杀了天狼星。
他该死。 你知道那个周瑜,哈利?
他在这里。 快 点!
真是…… 乱落。
你今晚来这里真是太愚蠢了,汤姆。
正气势都赶来了。
等他们到的时候, 我已经走了。
而你…… 也已经死了。
槍向右。
我们在这梦想来核桥。 我就是想请他到这里…… 我要去。
我们的命运就在这里。 我 终 于
When I see it, 我的命运就在这里。
我看着这小子, 我等着他。
我等着他。
我们回来了。
你输了,老头。
阿力。
真是乱子。
不堪一击。
看着我。
阿力。
你不是这样的人。
你不是这种人。
阿力。
你才是软弱的人。
你永远不懂什么是爱。
跟友情。
我为你感到悲哀。
你真是愚蠢,阿力伯特。
你将会失去……所有的一切。
他回来了。
邓布利多和哈利波特恢复名誉。
魔法部长请辞。
恩布里局停职并接受调查。
那个人复出了。
霍格沃茨校长邓布利多复职。
我了解你的感受,阿力。
你不了解。
全都是我的错。
不对。
是我的错。
我知道佛地魔迟早会制造跟你之间的连接。
我以为只要我跟你保持距离。
就像过去几天那样,他就不会掌控你。
你也比较能得到保护。
预言。
说。
两者必将死于另一人之手。
这表示。
我们有一个人最后要杀死对方。
对吗?
对。 你为什么不告诉我?
跟你想救天狼星的原因一样。
也跟你朋友想救你的原因一样。
在你经历过这么多的折磨以后。
我不想再加重你的痛苦。
因为我太关心你了。 你怎么没参加宴会?
我的东西全都不见了。
应该又是被其他人藏起来了。
真是过分。
其实还蛮好玩的。
不过明天就要回去。
我得快点找回来。 需要我帮你找吗?
我很难过你教父的事,哈利。 确定真的不需要我帮忙吗?
没关系啦。
反正,我妈妈总是说, 失去的东西最后都能够回到我们身边。
虽然不是我们期待的方式。
我还是去吃一点布丁好了。
我一直在想戴布利多跟我说的一些事。 什么事啊?
虽然我们必须面对一场战斗。
但是我们拥有佛地魔没有的东西。 是什么?
我们想要捍卫的一切。
你可以的。
请
不 吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目