- 请问你们是什么人?
- 啊,我就是个小伙子。
- 你们好像在押我去军事坊庭见,我干什么了?感觉你们好像随时都会停车然后杀了我。
- 哎,说话!
- 说什么,先生?
- 哦,你干嘛总是盯着我?
- 不,他们只是怕你。
- 天哪,你是女的?我还真没看出来。
- 我很抱歉,军队讲究男女平等,对吧?我首先会把你当士兵看待。
- 我是飞行员。
- 说真的,你的身材相当不错。
- 我,我有点……想多看你几眼,你说怪不怪?
- 随便你。
- 行了,放松,亲爱的。
- 先生,我,我有个问题想问你。
- 好吧,问吧。
- 听说去年马克·辛姆杂志十二个月的《蜂蜜女郎》都跟你上过床。
- 这个问题问得好。是也不是,三月份那个和我的档期有冲突,幸好十二月是个孪生姐妹。
- 还有问题吗?你没事举什么手啊?
- 跟你合影是不是很荣幸?
- 没错,还不大容易。
- 我不想在你个人网页上发现。
- 可别放在网上。
- 我跟他开个玩笑。
- 对,和平,我热爱和平。
- 和平会让我丢掉饭碗。 - 快点啊,快点。
- 自动的,按快门就行了。
- 救命啊!救命啊!
- 救命啊!
- 怎么了?
- 罗特有情况!
- 怎么了啊?
- 姐妹,你把我打开!
- 救命啊!
- 救命啊!救命啊!
- 你圣小的
- 陈!
- 李!
- 兄!
- 你太好了!
传奇创始人留下的空缺 直到那位年满21岁的回头浪子 迷途知返 承担起斯达克工业公司CEO的责任
拿到公司领导权后 托尼把父亲的王国带入了新的时代 他开发了智能武器
先进机器人和卫星瞄准系统 今天托尼斯达克 已经使武器工业的面貌焕然一新
有力地维护了自由稳定 在全球范围内 确保了国家的安全和利益
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
谢谢,谢谢大家,简直妙不可言。
哦,遗憾的是我不是托尼斯塔克。
不过如果我是托尼,我就会告诉大家我有多么的感动。
能得到这个至高无上的奖项,我有多么的开心。
说到托尼,他这个人最大的优点,也是他最大的缺点,他只知道工作。
看看,八点。
不错啊,我们等到早晨好了。
真有你的,没你这么干事的。
不,他们没有给我做任何事。
他们跟我说如果我来颁奖,你会感到非常的荣幸。
不,当然非常荣幸,因为是你,什么时候颁的?
就现在。
好吧,再来一圈,然后,这也太容易了,真对不起。
算了,没关系。
好吧,给你开开眼,真的,真的不错。 我还从来没见过。
我把所有的全押下。
帮个忙,来点钱钱。
好,你也来。
我不是男人。 来吧,钱钱钱。
我从来不是男人。 好吧,罗的中校吃骰子的,看哪。
两点,两点。
简直被偷了。 胜败乃兵家常事,就算你帮了个忙。
后会有期。
好的。
明天可别晚了。
好,放心吧。 不是开玩笑。 知道,知道。
把属于凯撒的还给凯撒。
留着吧。
来,先生。
对不起,斯塔克先生。
克里斯汀阿弗哈特,名利场杂志的。
我能问您几个问题吗?
怎么办,让他问吧。
嗨。
好啊。
可以吗?
可以,问吧。
您一直被称作现代达芬奇。
对此你怎么想?
莫名其妙,我不会画画。
你对另外这个绰号怎么想?
死亡使者。
这个靠谱。
你毕业于,加州大学?
是布朗大学。
好吧,布朗小姐。
这个世界并不完美,可我们别无选择,
等有一天不再需要用武器保护我们, 我们就开始为修建儿童医院生产建材。
你在背台词。 每天上床前都要对着镜子练。 看得出来。
我请你去现场观摩。
只要你认真回答我的问题。
当然,我老爸信奉一条人生哲理,
只有比别人的棍子粗,你才会有和平。
真是智力名言,卖棍子的就是不一样。
我老爸帮助打败了纳粹, 他可立过不少功,
有很多人,包括你们大学教授,
都称他为英雄。
不过也有很多人称他为战争犯。 告诉我,你是否愿意报道我们通过改进医疗技术,
节约了成百亿资金, 或者依靠智能作物防止了饥荒的发生。 这些进步都离不开军事基金钱。
哇,你就没有睡不着的时候吗?
那要看跟谁在一起了。
东亚马, 拜托你, 你有什么想要的?
有点难看。
但我 Gore 你的身体好, 那我能养好你吗?
你很准备, 我得上你的指式。
我得上你的指式?
其中也包括处理用剩下的东西。
还有事吗?
给我看分解图。
第三个气缸存在问题,压力不足。
存档。
我再去试一次。
不要管小音乐声。
随时向你通报。 你现在应该在地球的另一半了。 她态度怎么样?
趾高气昂。
为什么急着赶我走?
因为你的飞机一个半小时前就该起飞了。 这就奇怪了。
那是我的私人飞机,时间应该由我决定。 托尼,你离开之前有几件事要跟你讲一下。
我说私人飞机不等它的主人,
要私人飞机还有什么意义呢?
拉瑞打来电话,
那幅杰克逊·波洛克的画有了新买主, 你还要?
要不要了?
那是他的春季代表作吗?
不,斯柏林斯是东汉姆顿的一个地方,
他曾在那儿工作和生活。 是吗?
在这里不是只季节, 我认为他很有代表性。
只是开价高得有点离谱。
我需要。
给我买下来。
好的,还有麻省理工的开学演讲。 那是在六月份,
别拿一些不着边的事烦我。 你烦我也烦。 不不不。
那我可答应了。 你烦你自己解决,
不要转嫁到我头上来。 你上飞机之前,
你怎么总想摆脱我?
是吧?
你不是有想法吗?
我还真有想法。
我不喜欢你有想法。
我过生日,当然应该有想法。
你的生日?
是的。
我知道,又到了。
当然,这有什么奇怪的吗?
去年也是在今天。
帮我买件精美的礼物。
我已经买了。
买了?
哦,非常精美。 是吗?
很有品味。
谢谢你,斯塔克先生。
不客气,佩佩小姐。
好了。
你真行,我还以为甩掉你了,有一段,我遇到红灯了。
是的,是的,我知道。
你怎么回事?
什么?
你迟到了。
拜托,天灾人祸,我有什么办法?
整整三个小时,你让我在这儿干等了三个小时。 行了,车坏了,走吧。
起飞吧,嗨起来。
看什么呢,宝剑?
没看什么。
行了,别生气了。
我没生气。 气大伤身。
我说了没生气,无所谓,行了吧。
我向你道歉。 早上好,三位。 我向你道歉。
嗨。 我真的没生气。 我想他道歉,可他死活不可。 我真的无所谓。
谢谢。
你不尊重自己,当然也不会尊重我。
知道吗,我只是你的保姆,仅此而已。
如果你需要换尿布,谢谢。
请告诉我,如果你想喝奶的话。
来杯热清酒,谢谢你的提醒。 不,我没有说要喝酒。
现在不能喝酒,我们得工作。 人生愚骗,一定要喝清酒。
你是一个天生缺乏责任心的人。
不喝酒才叫缺乏责任心,只不过是睡前饮料。 热的清酒?
对,请来两杯。 不,只要,我不喝,我绝对不喝。
我就是这个意思。
早上起床的时候,我穿上这身制服,
知道我看到了什么吗?
我在镜子里看到所有的人都穿着这种制服,
在我身后凑拥着我。 那再来一杯,知道吗?
宝剑,我可不嫌疑。
不,不,你又不招向我。
对不起。 其实,你绝非酒仙之辈。 我现在脑子有点乱,你不介意吗?
不,你不明白。
你现在不能乱,你听着。
将军,欢迎斯塔克先生。
我们很期待你的武器展示。
您好。
谢谢。
令人恐惧还是令人尊敬?
我想,有没有可能两者兼得?
下面我要向大家介绍 斯塔克公司自由武器系列中的
精品。 它是装备由我们独家研发推进器技术的 首款导弹系统。
有人说,最好的武器是永远不需要动的武器。
本人持保留意见。 我更喜欢只需要动用一次这样的武器。
这是先父的经验,也是美国的经验。
这种经验已经被历史证明。
寻找机会,试用一下这种武器,
我可以向大家保证那些坏蛋再也不想从洞里钻出来了。
我正宗向大家推荐,
杰里克导弹。
我正宗向大家推荐, 杰里克导弹。
一次购买超过五亿美元免费送美酒,为了和平。
为了和平。
托尼。
奥比怎么还没睡?
不知道结果,我睡不着,情况怎么样?
一切顺利,看来这次要大赚一笔了。
嘿,干的好孩子,明天见好吗?
怎么不穿我给你买的睡衣?
晚安,托尼。
嘿,托尼。
对不起,这辆是快乐汉马,后面那辆才是生气汉马。
干你啥呢?
集体捡。
要是我就不费那事儿。
- 。
- 你们对我干了什么?
干了什么?
我救了你的小命。
今我所能取出所有单品。
不过剩下的还是会进入你的心脏脉膜。
这儿想看吗?
我的纪念品。
看看。
我们村里有很多人受了这种伤,
他们被称为活死人。
因为经过大约一周时间, 蛋片就会进入他们的心脏。 这个是什么?
那个。
那是块磁铁。
靠汽车蓄电池供电,
它能吸住蛋片, 不让它们进入心脏。
那是什么东西?
这就对了。
笑一笑。
我们见过面,
在波尔尼的一次技术会议上。
我不记得了。
你当然不记得了。
要是我醉成你那样,
也早就站都站不住了。
更别提讲什么
集成电路课了。 这是哪儿?
马赛金!
快,站起来。
站起来。
照着我的样子做。
快。
马上举起来。
那是我的枪, 怎么在他们手听不懂我的话吗?
照我的样子做。
欢迎光临,
欢迎光临。
我是
托尼斯塔克先生。
我是美国史上最有名的旅游者。
他说欢迎托尼斯塔克,
他是我哥哥, 你就是他前几年最出名伴侣。
你以前是杀人犯。 我非常尊重你的验识。
他很荣幸。 你想要我试镜吗?
他要你制造那种导弹。 你曾经竟然仗着打人。
就是你掩饰的杰里克导弹。 放下手。
我明白。
就是这个。
我不干。
我们必须要把他给抢回来。
我们必须要把他给抢回来。 你怎么看?
他想知道你有什么感想。
你们有很多我的武器。
你们有很多我的武器。 我们的美军朋友。
我们的美军朋友。
我们必须要他给抢回来。
他说,他们完全有条件让你制造吉里克导弹。
他说,他们完全有条件让你制造吉里克导弹。 她说,他们可能不知道你正在立场。
她说,她会立即准备工作的。 她会等到事成后,她会给你自由。
她不会。
我相信军方正在找你。
他们是很难来到这里的。
你看,
你刚才所看到的。
都是什么东西。 你 创造的杰作
你的研究成果 落到了那些杀人犯的手里 你真的打算坐以待毙吗
难道你就不想做点什么吗
这就是悟空一切的 托尼斯塔克
最后的谢幕表演吗 我干吗要做点什么 他们反正会杀了我
还有你
即使他们手下留情 我也活不了多久
这么说
这几天对你至关重要对吗
这是我工作的地方,光线要好,设备要齐全,我需要焊接装置,你缺的饼丸的都行,我需要一个焊接台,还需要铜盔,防护镜,干锅,另外还需要两台精力器。
你会讲几种语言?
很多,不过在这儿还是不够用。
他们讲阿拉伯语,乌尔都语,达利语,普什族语,蒙古语,华尔斯语,还有俄语。
他们都是什么人?
他们都是你忠实的用户,他们自称是自由战士。
如果你让我参与你的计划,效率可能会更高一些。
是吗?
这个没用了。 那是什么? 金属把,0.
5克特殊。 金属把,我们至少需要1.
6克,所以得把所有的导弹全拆掉。
小心,我们只有一次机会。
放心,我的手很稳,不然你怎么可能活到今天。
我怎么尝试?
我让你尝试。
我叫英森。
英森,很高兴认识你。
我也很高兴认识你。
这看起来不像杰里肯导弹。
因为他是V型V2K反应队。
我在家里有个大型的给工厂供电。
他应该足够吸住弹片。
他的发电量是多少?
如果我没算错的话,一般不会错。
应该是每秒三十一焦耳。
足够你的吸住弹片。 你的心脏使用好几千年了。
对。
大电机供电十五分钟。
这是我们掏走的工具。
什么东西?
你这样看。
天哪。
真了不起。
给你了。
干得好。
你还没告诉我你是哪儿人。
我来自一个叫米古拉的小镇。
那是个很美的地方。
你有家吗?
有。
逃走后,我要去探望家人。
你有家吗?
没有。
没有?
你拥有了一切,可是又一无所有。
我只是不明白。 有。 我,你拥有了一切。
你换我。 我没有关系。 你是什么人。
打我。
你不要是那个。
你的发言从哪儿来的吗?
好, 我能看定, 我完全无言。 我们都会发现。
你真的让我们看到了吗?
你自己来帮我看吧。
好,
让我看吧。
雅利山大大地五倍之多,是罗马帝国面积的四倍,但是今天,只有拥有斯塔克最先进武器的人,才能统治世界,那个人,将会是我。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
说清楚, 说清楚, 这里发生了什么事?
您的Jericho。
说清楚。
您的Jericho。 说清楚。
您的Jericho。
您想要什么交货日期?
不。
我需要它。
它有用。
最迟在明天, 完成导弹组装。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
- 我不会。- 不会说也得说。
- 好吧,我……- 随便说。
- H-Base! H-Base!-
- 效果怎么样?- 哦,我的天哪。
- 很有效。- 那是我搞的。
- 我把这个弄完。- 等等,先启动电源程序。
- 好的。- 很好。
- 开始。- 告诉我怎么做。
- 功能键11。看到进度条,告诉我。
- 应该出现了。应该开始引导了。- 有了,开始了。
- 按控制键I。- I。
- 好了。- 回车。- I。
- 回车。过来给我系上扣子。
- 好的。- 好了。
- 所有的六角螺栓。- 他们来了。
- 不能太讲究。- 拧上就行。
- 拧上就行。- 他们来了。
- 保证所有检测点准确无误。
- 然后跟我找。 - 我们需要时间。
- 我去帮你争取点时间。- 按计划执行。
- 按计划执行。
- 拧上。
- 他都把他放在这儿,我们得快。
- 这位说什么?
- 这,那是什么?
- 就是这,这吧?
- 这是ства。- 是什么?
- 关闦。-
- 看啊。- 录音。 - 我们 provides啊。 pinch我pinch了。
- 他在哪 micsa?
- 他在 militia
- 是医院。 Stock memorization
我家人都死了,我这就去探望他们,没关系,我想这样,我想这样,谢谢你救了我,别辜负我,别做无非牺牲,还不错。
你的快乐汉玛呢?下次别再离开我了,好吗?
眼圈红了,为老板担心了是吗?
这是高兴的眼泪,我讨厌找工作。
好吧,假期结束。
我们去哪儿?
麻烦带我们去医院活个。
不,我说不就不,我什么都不需要。 我被关了整整三个月,我现在只想做两件事,一是想吃美食汉堡,二是想要。
别再说了。 不是你想的那样,我想要召开新闻发布会。
召开新闻发布会?
是的,我跟开车,先去吃汉堡。
瞧啊,我说你,我还以为得去医院看一看。
不不不,没事,让我先瞧瞧你,谢谢。
汉堡,你一定要吃汉堡。
好。
有没有我的一份?
嗯,就剩一个了。
欢迎大家。
波斯小姐。
是我。
能说几句吗?
不,我不是来参加新闻发布会的,而且马上要开始了。
我不是记者,我是科尔森特工,是战略执法军需部国内战略干预处的。
听着真够乱的。
没错,正在见话。 这件事国防部、 联邦调查局还有中央情报局都已经找过我。
我们属于另外的一个系统,专门管这方面的事务,我们需要了解有关斯塔克出逃的情况。
我把你的意思转达给他,好吗?
谢谢。
静一下,静一下。
大家是不是都坐下来,坐下来好吗?
那样你们都能看到我,我也可以随便点。
这次相亲会什么内容?
别问我。
我还要搞不懂他长天。 没错。
我很高兴。
我也是。
我一直没跟老爸告别。
我一直没跟我老爸告别。
我还有问题没来得及问他,我想问他对这家公司有什么想法。
心里是否矛盾过,是否怀疑过。
也许他并不是我们过去在新闻片中经常看到的那样。
我亲眼看到年轻人被杀死。
死于我设计的。
原本用来保护他们的武器。
而且我发现我,我自己成了一个完全不负责任的体制的一部分。
你问吧。
那儿发生了什么事?
我终于如梦方醒。
我开始意识到我可以为这个世界、为社会做更多的事情。
而不仅仅是把它炸毁。
所以我准备尽快关闭斯塔克国际公司。
当然,我必须等到我有足够的权力,决定公司的未来,决定它的发展方向,使之能够良性地发展,并且始终与国家的最高利益保持一致。
我们今天的主要目的是向大家通报托尼回来了,而且他的身体非常健康,公司内部将要开会讨论一下,最终意见我们会及时通报大家。
我们今天的主要目的是向大家通报托尼回来了,以及提前关注公司的入口和关注。
我们今天就将临时一段短时间的时间做一些约会。
我 democracy 永久的社会保护 。 我吗?
我为什么能在这个身上维持很长时间呢?
我为什么能在这个生命以后降低货币?
我无论为什么,我 gathered 你跟我一起一起工作。
我看到的不是这样,我们做的事并不光彩,我们可以做的更好。
那你想做什么?难道想生产婴儿奶瓶?
我们应该重新定位反应堆的技术价值。
算了吧,重新定位不过是个噱头而已,脱你行了,那只是用来哄那些不知情的人。
不是噱头。
对,那是科研的项目,可它根本就得不偿失,你我心里都很清楚。
反应堆技术的研究进行不下去了吧?
也许是。
不是也许,我们至今没有取得突破。
是的。 都快三十年了。 你别再掩饰了。
直接说吧,谁告诉你的,是罗定?
谁告诉我无关紧要,让我看看。
罗定,不是罗定就是Paper。
我想看。 我怕是罗定。
他很管用。
听我说,托尼,我们在一条船上,如果我们齐心协力的话,就会无比强大,就像你老爸和我。
对不起,没跟你打招呼,抱歉,可是如果……
托尼,托尼,以后别再这么随心所欲了,明白吗?
老爸经常这样说我。
这件事交给我处理吧,我们要打一场完全不同的心牌。
是。 你肯定会承受很大的压力,你得向我保证这回一定要保持低级。
托尼,我有一个非常好的建议,你有什么要求?
好吗?
我可以帮你吗?
快点,冲!
你还在门前做什么?
你没看过临时星轮货飞艇就在火上了吗?
让我来看看!
请大家来看一看托尼的新闻计划。
看吧,就是军火公司不造军火的下场。
Paper,看你的手有多大?
什么?
你的手有多大?
我不明白,我…… 下来,我需要你。
家门不幸。
点起来垃圾谷。
过来让我看看。
过来。
好精致的一双小手,我想……
请你帮个小忙。
噢天哪,就是那东西帮你投水入口的。
没错,只是那玩意儿已经过时了。
这才是我今后赖以活命的新型号。
我要把老型号换下来, 可是我遇到了一个小小的……路障。
什么路障?你在说些什么?
没什么,就是一点小小的麻烦。
这个,装置下面有根导线漏了出来,
它与插组外壳接触造成了短路。
我…… 很好。
你……你……你要我做什么?
把这个放到那边桌子上,没用了。
噢,上帝。
我要你把手伸进去,
然后轻轻把线拽出来。
这安全吗?
应该…… 没问题,这有点像军事行动。
只要你不触雷,它就不会响弹。 你什么意思?
一种电脑游戏。
放心吧,把线轻轻拽出来。
好吧。 好了,好吧。
我……我……我…… 什么?
我好像没有资格干这种事。
我没有资格。
你是我认识的最能干、最可靠、
最有资格的人了。
你会干得非常出色。
你这人怎么还没完了?我真的…… 好吧,好吧。
我真的很需要你帮忙。
好吧。
我的天呐。
又怎么了?
我……里面有脓。 那不是脓,只不过是些无机电浆而已。
从仪器里排出来的不是脓液。
难闻死了。 的确难闻。
那根铜线……
那根铜线摸到了。
摸到了,摸到了。
出来时千万不要……
别碰仪器外壳,我刚才一直嘱咐你的。
好吧,现在小心,别把磁铁一块弄出来。
它在下面,就是它,已经弄出来了。
什么?
好吧,怎么会这样呢?
别放回去了,别放回去了。 对了。
你怎么了?
没什么,刚才你动作太猛,我快休克了。 什么?
你刚才说很安全的。 我们得快点,拿着这个,拿着这个。
好的。 我们必须尽快换上它。
好的,好的。 托尼。
干吗?
不会有问题吧?
好的,不会有问题的。
我,我,我,我不会让它出问题。 丹玉,如此。
好,你把它放到底座上。
千万,注意。
很容易吧?
好玩吗?
哦,好了,好了。
不错。 你没事吧?
是,没事。
你呢?
以后千万,千万,千万,千万,千万别再让我干这种事了。
可,可我除了你,别无选择。
总之。
真倒霉。
你说我该怎么处理这个?
那个。
销毁。
烧了它。
你不想留着它吗?
佩佩,我这个人有很多毛病,其中一个就是洗心研究。
还有事吗,斯塔克先生?
没了,佩佩小姐。
嘿,贝贝,过来。
这些东西还放在这儿有什么用?
我的手机,和我老爸的合影。
统统丢进垃圾桶,所有那些。
未来的空中之王,是有人机还是无人机?
根据我多年来的经验,
任何无人机都永远无法取代飞行员与生俱来的直觉和洞察力。
以及在复杂情况下,分析问题和解决问题的能力,或者说是判断能力。
忠孝,如果是无人机会怎么样?
瞧瞧我们的天外来客,托尼斯塔克先生。
大家好,说到有人无人,男人女人,让我想起了那年春假期间他出的糗事。
记住那是春假,1987年你泡的那个量物是带瓣的。
托尼,别这样,托尼。 他叫伊万吧?
别这样。 他们会当真的。
好吧。
别这样。 很高兴认识你们。
让我们单独待一会儿。
真没想到。
什么?
我发誓我真的没想到你恢复的会这么快。
我也就是刚能走路。
是吗?
是的。
罗德,我正在干一件大事。
我来是想找你,跟我一块儿干。
你让这里所有人都大大的兴奋了一回。
我是说,你在新闻发布会上的惊人表演。 嗯。
我来帮助你。
这次可不是军品,我不会,这不一样。
你,你真的变成人道主义者了?
你仔细听我说。 不,你需要的是先把事情想清楚了再说。
我是认真的。 好吧。
很高兴见到你,托尼。
谢谢。
加维斯,你醒着吗?
随时为您效劳。
我要建立新的立项文件,代码维马克二号。
是否要保存在斯塔克公司的中央数据库中?
我现在不知道应该相信谁。
目前我们暂时把所有文件存入我的私人服务器。
这是一项绝密计划吗?
我不希望它最终落到坏人手里。
由我掌控也许更好一些。
我可以了。
就在你盖开了战绩。
这有什么用?
向上。
不,斗米,你笨蛋。 这是那里。
明白吗?
别动了。
很好。
你才是个笨蛋, 说得对。
好,对不起。
我爱你,是吗?
向上。
不,别动了。
你……
你这个笨蛋。
好吧 别再错了
从半米开始返回中心
斑斑 精力集中 你可是兼职消防员 你开始拍摄
好吧
启动手控
好的 开始动作要平稳看看 百分之十推力能否起来
好了 三
二
一
- 7.5- - 4.5- -6.5- - 4.5- - 8.5- -
3.5- - 7.6- - 8.5- - 8.4- - 6.4- - 6.4-
可这是飞行稳定器,不会伤害任何人。
没想到会这样。
怎么样?
看起来不太妙啊。
不能因为我从纽约带回披萨就认为事情不太妙吧。
那当然。 噢天呐。
如果你亲自去可能会好一点。
你让我保持低调我一直认真奉行, 有你掌管一切 行了
我指的是大众和媒体
可这次是开董事会 这次
你刚才说是开董事会
董事会宣布你患有脑震荡后遗症 他们在申请一项禁令
一项什么 要停职你的工作 为什么 就因为股票跌了40点
那在我们意料之中 美股跌了56块5 那有什么关系
我们在公司享有控股权 托尼 董事会也是有权利的
他们认为
你和你的新思路不符合公司的最大利益
那我来承担责任就是了 对我和公司来说
都是新起点 其实说实在的应该由公司承担 喂得很好 别这样
我去实验室
听我说 我会设法扭转这种局面 不过你得拿出行动 以便我说服他们
我把那个拿去让工程师分析一下 制定出技术规格
绝对不行,这个只能属于我。
没商量,奥比特,免谈。
好吧,可这个属于我。
好吧,你可以拿一块,两块。 谢谢。
我可以下去看看你的工作吗?
晚安,奥比。
第十一天,第37次试验,斑斑2.
0。 你为我别无选择, 笨笨仍在兼任消防员。
如果你再敢喷我, 而我又没有着火, 我就把你捐给市立大学。
好了,要平稳。
注意,开始只用
1%的推力。
准备3、2、1。
别老用那东西对着我,
好像我会随时着火一样。
放松点, 如果真的出事,再动手也不迟。 现在把推力调到25%。
3、2、1。
行。
慢点。
好的。
好。
可,我必须先取回你的主意。
我需要你。
你要我。
财神, 我必须要你。 我必须要你。
我无法解释。
我只能想到进度。
我要你。 我需要你。 我必须要你。 我要你。
我需要你。
你需要我。 你需要我。 我需要你。
-﹗﹗·- - 播! 播! 播!
- 爷 。我能飞了。
- 嘉贝斯 你在吗!
- 什么事 先生。
- 集团报警显示。
- 明白。
- 从系统导入所有选定程序。
- 是 先生。
- 好了 怎么样。
我已完成文件导入,线路准备完毕。
下面开始虚拟检测。
重新设定优先级,校准工作条件。
检查各个操纵面。
是先生。
测试完成,准备关闭电源,开始数据分析。
这样吧,先检查气象和空中管制,开始接听地面控制信号。
先生,我表示严重反对,还有大量数据没有进行分析。
加威斯,有时候做事必须要有超前意识。 来吧。
好了吗?
3、2、1。
操纵很自如。
看看他有多大本事。
S271黑鸟的纪录是多少?
S271黑鸟的高度纪录是85000英尺线。
纪录就是用来打破的,来吧。
先生,高空结冰会导致重大事故发生。
继续。
再高点。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目 - 既能满足一体化要求,又能保持其功率重量比,你明白吗?
- 明白先生,是否按要求规格显示图形?- 好的。
- 杰尔维茨,我们收到邀请吗?- 没有收到邀请记录,先生。
- 此后他便销声匿迹,有人说他患了脑震荡后遗症,数星期卧床不起。
情况到底怎样,今晚想要见到他,几乎不太可能。
- 效果图绘制完成。- 这配色太炫了吧。- 是我的错,您一向低调朴素。
- 这样吧,加点跑车的红色。- 好的,跟您的低调形象很配。
- 已经完成上色。- 我喜欢拼装吧,喷漆。
- 正在开始自动组装,预计五个小时后完成组装。- 不用等我,亲爱的。
- 武器制造只占斯塔克公司业务量的很小一部分,我们在消防和救生领域的合作是很显著的。
- 太惊人了。- 太惊人了。- 太惊人了。- 拜托您。不认得我了。- 当然。
- 你精神真好。- 阴柱收益相当可观。
- 这是什么事,请客不请主人。- 爆笑,瞧瞧谁来了。
- 真没想到。- 我进去等你的。
- 听我说,不要着急,好吗?我想我已经说服了董事会。
- 知道了。- 好吧。- 我也是一时冲动待会儿就走。
- 给我来杯饮料。
- 斯塔克先生。
- 我是科尔森特工。
- 对对对,就是那个,什么……
- 战略执法军需部,国内战略干预处。
- 上帝,你们这名字得改改。
- 对,大家都这样说。
- 我知道你现在的日子不太好过,
- 可我们需要了解情况。
- 还有许多未知的问题,
- 不过时间可能会比较紧。
- 我们另外约个时间吧。
- 二十四号晚七点在斯塔克公司见面,怎么样?
- 是这样。
- 你说得对,你说得完全对。
- 我先去找我助手,
- 然后我们再敲定时间。
- 你可真漂亮,我差点没认出来。
- 你来这儿干什么?
- 我在躲一个政府侦探。
- 就你一个人吗?
- 这身衣服哪儿来的?
- 我?哦,是生日礼物。 - 真不错。
- 是你送我的。
- 我还挺有品位的。
- 是的。
- 你……想跳舞吗?
- 哦,不。
- 那好,来吧。
- 谢谢。
- 不。
- 我惹你不开心了。
- 哦,不,不。
- 我,我今天又忘了擦香水了。
- 而且现在还在大庭广众之下,
- 光着后背跟我老板跳舞。
- 你很漂亮,味道也不错。
- 上帝。 - 看来我非得把你辞退了才能让你放松。
- 我不信。
- 没有我,你连系鞋带都成问题。
- 我想试一个星期。
- 真的?- 真的。
- 你的社会保险号码是多少?
- 五。
- 五?
- 对了。
- 只是,只是还差几位数。
- 差八位?
- 那八位只能靠你了。
- 出去透透气。
- 好吧,我也这么想。
- 刚才感觉怪怪的。 - 那是自找没趣。
- 实际上跟你说的正好相反。
- 我们只是跳舞,又没人看。
- 我所有的故事都在,不知道为什么吗?
- 我认为你有点多虑,他们只是,人们只是,我们只不过跳舞而已。
- 不是的,不,并非跳舞那么简单,
- 因为你是你,所以你不明白。
- 所有人都知道你的身份,知道你风流过人。
- 所有这些当然没什么不好。
- 可是,说到我,你是我老板,而我给你跳舞。 - 我真没想到,我真没想到会是这样。
- 你让我看起来,像是那种不择手段。 - 我觉得你有点小题大做。
- 我们在这儿,而且我,嗯,穿着这身怪异的礼服。
- 我们又像那样跳舞。
- 我想喝杯酒。
- 没问题,好的。
- 我想喝瓦特卡玛蒂尼。
- 好的。
- 我要烈性的,还要多加橄榄,至少加三克。
- 两杯瓦特卡玛蒂尼,要烈性的,多加橄榄,其中一杯加橄榄汁。
- 嗨,好久不见。
- 你怎么样?
- 哇,托尼斯塔克。
- 哦,嗨。
- 很高兴在这儿见到你。
- 克里斯特。
- 没错。
- 你今晚好像很放得开嘛,至少应该谈谈对我的感觉。
- 恐慌,我感觉非常恐慌,酒喝快点。 - 因为我指出你们公司涉嫌参与了那次暴行。
- 我只是应要二来出此以外,什么都不知道。
- 当初我还真的相信了你说的每一句话。
- 我最近外出了两个月,可能你不知道。
- 这就是你所谓的负责任吗?这座小镇名叫古米拉,听说过吗?
- 什么时候拍的?
- 昨天拍的。
- 我没有批准任何交易。
- 是你公司做的。
- 我的公司不等于我。
- 别拍了,好吗?
- 你见过这些照片吗?古米拉是怎么回事?
- 托尼,托尼,你不能太天真了。
- 知道吗?以前我的确很天真。
- 他们说这是底线,不能跨越,这是我们的生意之道。
- 可是如果我们走那幕后交易,有吗?
- 我们来拍照吧。
- 来吧,该拍照了。
- 托尼,知道谁不让你工作吗?
- 公司会申请禁令的人就是我。
- 我这样做是为了保护你。
- 好了。
- 谢谢。
- 请慢用。
- 通往古米拉一带15英里的路程。
- 简直可以称作是地狱之旅。
- 这是新的血腥殖民。
- 一股新势力支持的军阀,把生活在这里的农牧民从宁静的村庄里赶走。
- 让他们背后走。
※请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
我身边这位女子正在打听丈夫的消息。
她丈夫遭到武装分子绑架,要我落草为主。
一个孩子天真的问,我爸爸妈妈在哪?
这些难民已经濒临绝望,他们只能在心里祈祷, 有谁来救救他们?
交给你们了。
这些难民已经濒临绝望,他们只能在心里祈祷,
那什么东西?我们可以进入那里吗?
他们使用人体盾牌,我们不可能获得批准。
他们使用人体盾牌,我们不可能获得批准。 给我接国防部,这事必须马上处理。 再次扫描!
不是我们的空军!
再次扫描!
给我五秒钟!
中情局是否在线上?
下车!
什么时候开始?
проход前半段时间,步行会进行。
还在吗?
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
你刚才说在开车 我刚才是开车去峡谷 现在正在峡谷里慢跑
你肯定没有什么新技术 需要告诉我吗 没有 长官 发现目标
神鞭 准备拦截 那就好 我们发现一个不明飞行物 正打算把它干下来
我该下高速了
我听 我是神鞭一号 我已经盯住目标
神鞭一号 那是什么 我也不太清楚
跟他联系过吗 背包没有反应,长官。
你可以攻击了。
开始。
目标开始超音速飞行。 我锁定他了。
有响尾蛇导弹。
燃烧弹。
等一下,目标只有燃烧弹。
天鬼。
目标突然从雷达上消失了,长官。 卫星图像失去目标。
他不可能是无人机。
那是什么?
我看不到他。
不管他是什么,都已经消失了。
我认为目标已经清除,长官。
喂。
落的是我。
你是谁?
对不起,是我。 你问过了,你想知道的就是我。
我听着,这可不是游戏。
你不能把民用装备送进我们的作战区。
你明白吗?
这可不是游戏。 这是什么装备,我在里面是衣服。 那就是我。
罗德,有什么情况吗?
标明方位返回基地。
神兵明白。
在你下面,好像是个人。
甩掉吧。
翻滚。
我被击中了。 我被击中了。
好的,好的。 我的手指真被碎了。 快找人去。
开车,开车。
神兵一号追回。
神兵二号,看到降落伞了吗?
我没有看到,我没有看到。
我的降落伞卡住了。
我躲着了。
神兵二号,再次锁定,可以直接遇到他。
我们甚至不知道对方是谁。 命令盟亲返航。
那个人在基飞区,铺着F-22本机。
神兵二号,靠近它。
设法将其击落。
先生,你又被锁定了,回去隐藏工作。 继续。
打开了!打开了!
大F22猛禽战机在昨天进行的例行飞行训练中坠毁。
幸运的是,我们的飞行员安然无恙。
至于在古米拉地区发生的令人意想不到的事件,
目前还不清楚何人所为,也不知道动机何在。
但是我可以保证,政府绝对与此事无关。
太紧了,先生。
先生,你挣扎得越厉害,
也就越痛苦。 你轻点儿好吗?我这可是第一次。
我本来设计得挺好。
哦,嗨!
应该可以。
先生,请别乱动。
这是怎么回事?
我认倒霉,反正也不是第一次被你抓到了。
那些都是弹孔吗?
欢迎。
这得归功于托尼斯·达克。
你早点儿杀了他就不至于丢这个脸了。
那样做就太骗你了。
让我看看那东西。
慢着。
让你的保镖等在外面。
这是让他逃走的意外收获。
原来他用这个逃走的。
这只是一个原始版本。
斯达克已经完善了设计。
这个东西堪称终极。 这些东西不仅仅是他的武器。
有十几件就够我踏平亚洲了。
你就能拥有他的王国。
我们有共同的敌人。
如果继续合作,
这东西的设计图纸就送你了。
作为回报,
我希望你能够给我一支铁云的军队。
明天就能做到。
想要技术?
技术永远是你们这些人的致命弱点。
别担心,十五分钟后就没事了。
还是发愁之后的麻烦吧。
我 多想找一个可爱的女人。
你 真是 太后天了, 我 让你做了一个好事。
你 也不要这么说。 我 不想干嘛。 我
要给你带回来。 你 也要带回来。 你 我要带回来。
我 现在 受不了你了。 我 想收拾这些菜。
我 要带回来。 你 想要带回来。 这些东西
你都能发托, 但是 我 也不知道这个叫做什么。
我 不知道你 做 什么吧。
我 希望你能带回来。
我 我 想看到 Helen。
她 对不起。 我最近所有的货运清单拿着这个
用它能进去
可能在行政文件夹里 如果没有啊
就是放在隐藏磁盘里了 你直接找编号最小的
如果我弄到那些数据 你打算干什么用 一如既往
他们一直在进行幕后交易 我要阻止他们 我要找到我的武器 把他们销毁
托尼
你知道我愿意为你做任何事
可是,你如果再这样乱来,我可就爱莫能助了。
我以后一直这样,不参加开幕式,不做慈善,也不再签文件,这是我唯一的任务,仅此而已。
仅此而已?那我辞职。
这么多年你一直帮我赚取毁灭带来的不义之财,
现在我想立功赎罪,你却要洗手不干了?
你这样做无异于自杀妥你,我可不想赔罢。
我本来就该自杀,除非我有活着的理由。
我没有封赔本,我只是终于明白了自己应该做什么。
我身心对我来说,别无选择。
除了你我也别无选择。
第十六局?你在搞什么,奥巴黛雅?
今天,我们西方的武士和守护者,
把这位魔鬼的神仙,托尼·斯塔克,捕捉了。
你能看到,他一定是这样的。
你并没有说,让我们刺杀的对象,是那位托尼·斯塔克。
奥巴黛雅,我讨厌你。
你必须为谎言负责。 你必须为谎言和欺骗付出代价。
刺杀托尼·斯塔克的价码,现在涨了。
这件事,我该如何处理呢?
我知道,你的感受,佩佩。
托尼,他从来不缺好酒。
他刚回来的时候,
我多高兴,就好像在黑暗中看到了光明。
我现在明白了,托尼从来没有真正回来过。
他的遗本留在了那个山洞里。
他伤透了我的心。
是。 但是,他是个多重性格的人。
他经历了很多事情,他会好起来的。
你是个少有的好女人。
托尼不知道他有多幸运。
谢谢,谢谢你。
我想我该回去了。
那是今天的报纸吗?
是的。
借我看看。
没问题。
那填字你。
当然。
当心点。
见鬼。
波斯小姐,我们约好的,你没忘记吧?
没有,跟我来吧。
现在?
我们马上开始。
对,跟我来。
好吧。
这次会见对你至关重要。
你无法想象。
是的,我们一直在全力以赴。
我们绝对。
一会儿打给你。
巴黎亚先生。 先生。
我们按您的要求进行了研究。
事情看起来有点棘手。
实际上。 有点棘手?
给铁衣盔甲攻殿。
该技术其实并不存在。
所以说他。 等等,等等。
你说技术。
威廉。
技术就摆在那儿。
我只要求他。 那小型化。 是的,先生。
那正是我们所做的。
可是,说实话,完全没有可能。
你知道托尼斯塔克在山洞里用什么做出来的吗?
用一堆破零件。
真对不起。
我不是托尼斯塔克。
托尼,你在吗?
呼吸。
放松。
还记得这个吗?
这个。
很遗憾,没能获得政府批准,造成短时间麻痹。
有时候真的非常有用。
托尼。
我当初。
给他们下令除掉你。
其实我也有顾虑。
你是会下金蛋的鹅。
但是你看。
命运让你逃过了一劫。
这是你的最后一枚金蛋了。
你真的以为你想出来的点子就是你的了?
你的父亲。
他帮我造出了原子弹。
如果当初他像你一样自私,这世界会是什么样?
真漂亮。
托尼。
他就是你的欢乐颂。
伟大的杰作,看看吧。
这是你的最后一枚。
现在我们可以说他是新一代武器的核心。
有了它,我们就可以把全世界牢牢地掌握在我们手中了。
毫无疑问。
我希望你能看看我的原型机。
不怕你笑话。
他不像你那么小气。
很遗憾你把Paper也卷了起来。
我本来还想给他留条活路。
你说故人谋杀托尼是什么意思?
我是说真的。
慢点,Paper。
但为什么?
我在电话里说不清楚。
好吧,托尼在什么地方?
我不知道,他没回我电话。
你快去看看,千万别出什么事。
谢谢你,罗德。
我知道你要进路。
我会帮你卷路的。 好孩子。
托尼。
你没事吧?
没事。
Paper在哪儿?
他很好。
他带着五名侦探去找奥巴戴亚了。
五个人可不够。
起来。
就在十六局。
在那儿。
我的磁卡失效了,门打不开。
哦,哇哦,那是什么?
它可以像磁卡那样把门打开吗?
请你稍微退后几步。
这真是世界上最酷的东西。
不错吧。
行动。
还需要我做点什么吗?
禁止一切飞行。
贱鬼。
下次我也得去。
看来你是对的。
他在制造盔甲。
而且个头更大。
加维斯马克一号的心脏能撑多久?
他的能量已经低于百分之四十八。
而且这个心脏不适合远程持续飞行。
随时报告。
佩佩。 托尼。
托尼,你没事吧?
我没事,只是…… 哦,哦。 阿弥陀佛,他疯了。
我知道。听着。 你马上离开。
马上离开那里。
听到了吗?
你想往哪儿跑?
我已经用不着你了,亲爱的。
住手!
送我回家。
放下他们。
你完了,托尼。
加维斯,调到最大功率。
那边也有只两个敌人。 开门。
我继续治他。
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
我白首齐家创建这张公司。
我不允许任何人挡我的路。
更不用说你了。
太壮观了。
你改进了你的特技。
我也改进了我的设计。
先生, 好像他也能飞。
知道, 上升到最高极限。
由于只剩百分之十九的能量,
那种概率只有…… 我自己会算, 快点。
长官你看, 那东西又来了。
给我接艾伦少校, 派出战机拦截。
不必了, 伙计们。 这算是一次机会。 这算是一次训练飞行。
是。
能量还剩百分之十三, 先生。
上升。
还剩百分之十一。
继续。
还剩百分之七的能量。
让屏幕显示, 别再报告了。
我会在你身上发生什么?
我会被咕咚, 问你一个问题。
我比你更强大, 更有力, 你只能干板下风。
你就是一个家伙, 有点不愿意回来。 你怎么解决冰洞问题的?
tintofumigou!
冰洞问题……
我帮你查一下。
我帮你查一下, 你可以带我一起出国。
你也能逐一出来。 我带你去西部。 还剩百分之二。
- 开始使用紧急备用动力。
- 哦,上帝,你还好吗?
- 我的能量几乎耗尽,我得把这东西拖下来,我马上下来。
- 干得漂亮。
- 武器状态。
- 冲击波失效,导弹失效。
- 燃烧弹。
- 算你聪明,托尼。
- 黑帕。
- 托尼!
- 这样下去不行,我们得让反应堆过载,把屋顶炸飞。
- 那你打算怎么做?
- 有你来做。
你去中央控制台打开所有电路,等我离开房顶时,我会通知你,然后你按下主旁路按钮。
- 那将烧毁全部电路。
- 好吧。
- 我已经进来了。 等我离开防柄在岸, 我想办法拖住他。
见你的鬼去吧!
我不喜欢这种铁玩意儿,
不过我得承认,
我很喜欢你的这身盔甲。
你终于超越了自己,托尼。
你老爸会为你感到骄傲。
很可笑吧,托尼。
你想让世界远离武器,
却又发明了最好的武器。 现在,
我要用它要你的小命。
你居然破坏了我的瞄准系统。
快点按下按钮!
你说要等你离开?
去死吧,臭小子。
快按呐!
你会死的!
不在场证明。
好的。
当时你在游艇上。
对。
港务局证明你整夜停泊在阿瓦隆卡,
还有五十名来宾的证实。 其实我觉得不如说当晚只有我和Paper,
我们俩在岛上。
我们不能作假。
好吧。
你照着念就行了。
没提到阿布泰啊?
我们做了处理,
他去度假了。
你知道小型飞机安全性实在太强了。 可是凭空编造的保镖怎么解释?
他就是我。
我是说这个薄弱环节怎么解释?
我不是第一次做这种事了。
只要你遵循官方声明,
一切都不是问题。
你只有九十秒时间。
克尔森特工,
我要对你提供的所有这些帮助, 表示深深的谢意。
这是我的职责,
以后还会合作。
你们战略执法军需部国内…… 简称神盾局了。
好的。
下面该你上场了。
看来做假并不难,
尽管我不相信我是钢铁侠。
你当然不是钢铁侠。 我是。
你不是。 好,随你好了。
如果我是钢铁侠, 而且有你这样一个知道我底气的女友,
那她一定要担心我早晚会死掉,
不过她也会为我骄傲的。
她也会非常矛盾,
因为那样她就会对我更加钟情。
你肯定时刻都在怀疑, 那个晚上…… 那个晚上?
你知道?
你说的是,我们跳舞那个晚上,
后来我们上了屋顶,
后来……
我要你下楼去给我拿点喝的,
你却把我一个人晾在那儿,
你是指那个晚上吗?
嗯哼。
我想也是。
- 你说完了吗,斯塔克先生?- 是的,我说完了,佩佩小姐。
- 下面,斯塔克先生准备了一份声明,但是他不回答任何问题,谢谢。
- 我有些日子,没露面了,就照稿子念吧。
- 有人猜测我本人参与了发生在快速路和屋顶上的那次事件,所以……
- 你真的认为我们会轻易相信那是一个保镖,穿着盔甲恰到好处的出现,而事实上你通常会…… -
我知道你的意思,对官方声明,提出质疑没什么,可无论如何也不该妄加揣测,无缘无故把我说成什么超级英雄。
- 我没说你是超级英雄。- 没有?那就好,真要是那样就太荒唐了,太离谱了。
- 我,我,我不是当英雄的料,很显然。
- 我这人……
- 有太多的性格缺陷,做过太多的措施,影响很坏。
- 照着告诉你也就行。- 好的。
- 事实上,我就是钢铁侠。
- 你这也很废话。- 你几个瘦?
- 非 antediluvian的东西。- 当然是,没错。 - 这是什么东西?
- 这个就是眼镜。 - 这是什么?- stylish的衣服。
- 绿色的衣服。- 白色的衣服。
- 赛兵的衣服。- 灯笼!