三角肌变大的秘诀
7FRE 京东
回家
企鹅： 就这桂投回去
企鹅：
企鹅： 就这样玲回去
企妈： 就这祥玲回去
CARABA
兄弟们今天是备赛的第14天
昨天刚吃了欺骗餐
所以现在脸特别肿
我们俩在等一杯咖啡消消肿
今天也是休息日
所以打算做一件非常重要的事
就是备餐
我下一周要吃的肉
我要今天一下都把它买了
等会就带你们去看一下
我平常采购肉的时候
都去买什么样的肉
那我们先去喝咖啡
好热
不敢喝太热了
太热了
34.70
净含量：500
这还买一赠一牛腱子
企鹅：但这是冷冻的
企鹅：不是现切的
这些都是
我不要冷
福
现切现切太贵了福
现切现切太贵了
我觉得可以尝一尝
这还买一赠
七鲜
男人得会过
平常我买的都是这个200克一袋
就不用挑了
但是今天既然有优惠
就买了两袋500
周就是整个的牛肉
袋200克
然后这两个两袋都是500克的
可以多吃几天
现在我们去买鸡肉
这个是我平常买的鸡腿肉这个牌子
15.90
它是380克
我基本上约等于它是400克
一天要吃三顿肉吗
最晚上的牛肉已经买完
然后另外400克
要放在中午和下午的两顿吃
顿吃200克左右
所以这个约等于400克
就不用我自己再去算了
然后我会多买一点鸡腿肉
因为鸡腿肉好吃
而且不用让我太担心脂肪的问题
但是还是要买一些鸡胸肉的
生鲜鸡
鸡胸肉买两盒
胸小鸡小胸
然后鸡大胸
其实我想买
但是我又不太想
因为鸡大胸做起来吧
太费劲了
切呀要改刀啊
然后要练的时间比较长
对火候要求也就比较高
不希望自己在备赛期
间把饮食做的
就是我很努力
但是如果做的不好吃
就会打消我的积极性
但是买一个
Tim Hortons
EST.1964
企鹅：这是鸡的叔叔阿姨大大二
企鹅：嗯过年了
之后又拿了一个鸡腿
这就是我之前在视频里边跟你们说的
最近跟康康学的空气锅鸡腿
巨好吃回头给你们出个教程
13.9
13.90 19.90
企鹅：我也想吃猪排
你也想吃猪排
那买一个
企鹅 算了吧
满小饱 茶皇拉面
那现在咱们去买三文鱼吧
反正这周的肉基本上就买完了
今天就想吃三文鱼了
企鹅：您好给我们来两份鱿鱼吧
好嘞
要 个在这吃还是打包
企鹅：听在这吃
遇到这个企鹅就走不动道了
那我托她的福
我也吃一个好了
嗯可以
像鱿鱼这种海产品
它的蛋白质含量是非常高的
几乎是0脂肪
虽然上面刷了点酱
但是它的脂肪充其量最多也不会赶上
不放油去做的牛肉或者鸡肉
不要觉得我吃的特别脏
这是非常健康的美食
柠计
柠汁
这个椰子水强推
你们如果家附近有七鲜的话
真的可以尝一尝
而且还很健康
走我们去买三文鱼了
这一盒是180克
买两盒
今天晚上给它干掉OK
非常nice
哇这鱼好肥啊
子
哦不是真鱼
八宝饭
好尴尬
巨重我没想到这么多
今天是一共花了342
当然不全是我的肉
我的肉一般是占200块钱
你想买了
又有三文鱼又有那个啤酒啊
乱七八糟的
企鹅 啤酒19块9
你回去想不想吃鸡腿
正妈
芯
正找妈：
哼还得有求于我吧你
企鹅：你非得做给我吃的
那我不做了
企鹅：你非要做印
我不做了
企鹅：有必要做
好好
三角肌变大的秘诀
京东
7FRE 京东
7FRF 东
回家
企鹅：就这样拎回去
这太多
我感觉我家冰箱有点小
可能放不太下这个鸡腿
等会做着吃
下期视频见它的教程
这些都是鸡肉
我的饮料
再声明一遍
啤酒不是我的
这就是今天的vlog
那我们下期视频见