增肌期力量增长缓慢
围度提高不明显
减脂期力量下降严重
肌肉也是一减没
这两种情况不知道你们经历过没
反正我是经历过
虽然那是很久以前的事了
但是它确实发生过
如果你正在苦恼这件事
那一定要看完这期视频
其实不管是进步慢还是一减没
有一个很大的原因
就是没有控制好自己的组间歇
所以今天我要给你们分享的就是
觉得有帮助的话记得给我点个赞
HEY I'M LVYI
HEYI'M
HEYTV
组歇这个东西有多重要呢
这么说吧
在训练方面
除了动作技术本身
最直接影响到我们下一组训练状态
以至于整个训练成果的元素
就是它
如果你的组间休息比较长的话
在增肌期虽然可以保证力量的提升
但代谢压力的下降
会让你的围度增长变慢
并且时间利用率会十分低下
产生很多不必要的训练时间
在减脂期
虽然可以让你的力量下降缓慢
但肌肉质感出现的也会更慢
如果你的组间休息比较短的话
增肌期力量的增长就很难保证
并且长期来看增肌效果也不太好
因为没法使用更大的重量去训练
在减脂期力量的下降则会更加迅猛
短时间
虽然可以让肌肉质感有显著的提升
但肌肉围度会掉的很快
其实关于组间歇的内容
书上已经写的很明白了
但是只看书的话还是会有点抽象
很多小伙伴虽然看过书了
但实操的时候还是会心里打鼓
因为在现实中
不同的人会遇到各种各样的不适
而这些不适感在书中没有提及到
比如书上说
一 组30秒到2分钟左右的训练
你应该休息2分钟到2分半的时间
因为它的主要供能系统是糖酵解系统
如果换算成增肌
次数控制的比较好的情况下是10-12次
但是由于每个人的身体素质不同
当你在实操的过程中
如果只按书本的方式处理的话
可能会遇到亿点点的不适
从宏观上来看
这很有可能降低你进步的速度
关于组间歇的视频
EDC于组间歇的视频
ME
posing for bodybuliding 关于组间歇的视频
posing for bodybuluiy
网上其实有很多
每天都健身，增重的效果真的会更好吗？从科学角度告诉你们答案！ 【卓叔增量
68万次观看·4年前
很多人有一个误区足以为螺得越多，就能越快地肌，这是非常错误的做法。训练完后，我们是有一个超量恢复的时间，我们需夏给
字幕
每天都练
Univermity Arizona State 但大多数都是书本上的内客 在线中文授课，不用出国就能学 无需辞职，更低的机会成本，快得下周学位 赞助商广告· ASU Onine
只读}
全美在线工程硕士排名
但大多数都是书本上的内客
又打了！組間休息拉長，增肌效果不一定好？最新文分享
1.7万次观看·3个月前
1.7万次观看·3个月能
CYFT兆佑
样增肌#组围休想 科事化训触
郭增肌, 希组围休鲁补科巢化制编,
但大多数都是书本上的内客
訓辣组数？组间休息时間？只需8 分髓，叫你少棘 5 年
訓棘组数？组脚休息時阔？只需8分鐘，叫你少镰5 年
534次观看·1年前
电 Kent 锐
PO大源好，这用是“KENT说*我们今天的话髓是关于抗阻力训练计划的制定主题是，训练组数和相同休愚的时间也就是我今天会将
但大多数都是书本上的内客
1万次现看·2年前
5 MIN 60.90 ± 15-30 SEC  Fitting Room TW
2-3 MIN TRANSITION Copyrighit of this videais
5 MIN 60-90 s Fiting Room Tw
8 MIn a-3 mIN s retained by the copyright holder. rt will be removed if..
-10MIn 30- O SEC MAX
但大多数都是书本上的内容
我并不是说别人讲的不好或者怎么样
而是确实很少见涉及到实际情况的
比如我今天的身体状态不是特别好
但是也没有达到那种不能练的状态
那么我该怎么样做
才能在安全的情况下
尽量保持一部分进步呢
我知道有很多小伙伴在这种情况下
会强迫自己去训练
但是其实效果并不是很好
因为这样的操作我以前做过很多次
所以如果你们也有的话
在公屏上告诉我
所以我今天想用一个不一样的方式
给你们呈现出
一个更具象化的解决办法
把理论和实践相结合
用一次即时的训练告诉你们
我是怎么样去处理组间休息时间的
理论方面
你们可以把这张图截下来
这是不同强度对应的休息时间
新手在训练之初
最好依照这张图里面给的范围
来规划自己的训练
然后再根据实时的身体状态
和越来越多的经验
做相应的调整
这期视频可以让很多新手了解到
组间歇在这方面有一些速成的效果
但是我希望你们有时间
还是要回归到书本上面的系统讲解
因为新手们真的需要一个系统的架构
当然如果你实在不爱看书的话
你也可以了解一下我的线上视频课
接下来是今天的第一个正式组
我会做两组比较大重量的
就是120公斤
组间休息会比较长
这个目的就是为了提高我的力量水平
一般这种推3-4个一组的重量
我们主要的供能系统是磷酸原系统
它恢复时间需要比较长
般就要休息到4-5分钟
理论上今天的状态其实并不是很好
昨天晚上睡得非常差
所以我可能会休息的时间更久一点
现在已经休息了3分钟了
接下来可能会休满5分钟
一般情况下
我到4分钟就可以开始做下一组
但是状态不好的情况下
会适当延长现在5分钟
到了希望这组能推的好一点
因为这个是今天的最后一个大重量组
120千克我一共做了两组
之后就把重量下调到100千克
开始做更多的代谢压力训练
这次我计划做10次
但最终只完成了9次半
企鹅帮我使了一点点劲
但其实这已经算是一种强迫
独自完成10次的
理论休息时间是2分半左右
但如果是强迫完成到10次的话
为了保证下一组的训练质量
就需要延长这一组的组间休息时间
而且强迫的量越大
延长的休息时间就要
越久但我不建议超过3分半
因为强迫的再多
也就只是10次而已
不是6次5次4次那样
主要以磷酸原供能系统为主的
大重量训练
现在是我今天的第二个动作
哑铃上斜卧推
从这个动作开始
往后就是比较偏向于代谢压力
不会再推大重量了
最多最多偶尔会到6-8次
我今天的安排基本上就是每组递增
第一组刚才推了12个
然后下一组10次
再下一组8次
这样的安排
组间休息时间就是2分半到3分钟
因为代谢压力训练
会涉及到更多的强迫
整个生理的状态就会更加疲劳
需要的恢复时间就会越久
有时候你会发现
在加重的过程中
你选的重量可能不是那么合适
比如第二组我选择了36千克
准备做10次
但实际上我最终只完成了9次半
甚至还有一个是
那下一组我想推8个的话
我该怎么办呢
我的选择是继续增加重量到40千克
因为第二组我距离目标次数只差半个
如果差的是两个
那么我会选择不继续加重
所以我的方法是
在上一组和下一组之间取一个平均值
如果上一组超过了这个平均值
那么下一组我就可以继续增加重量
但如果没超过就不会
当然还有一个经验
就是如果上一组超过的次数越多
下一组加重的空间就更大
刚刚那组我推的是36公斤10次
一般休息两分半
但是因为太累了
所以休息了3分钟
到现在应该是3分钟出头
所以这组争取推7-8个吧
第三个动作是双杠
练一下下胸
由于前面的训练
已经积累了一定的疲劳
所以每组只做10-12次
这个动作不太容易辅助
所以组间休息时间是比较固定的
也是这次训练里面
最舒服的一个动作
我控制在2分钟左右就可以了
当然如果你的心肺能力比较弱的话
可以适当的延长这个时间
第四个动作是一个器械超级组
先做一个推胸器械，
然后是夹胸器械
两个器械的轨迹都非常棒
感觉非常的到位
但做的时候
这个动作一共做4组
每组加重
然后降低次数
分别是12次加12次
10次加10次
8+86+6最多的一组一共做了24次
如果按照次数越多休息时间越短的话
他应该只需要休息一分钟到一分半
但实际情况完全不同
这一组我做的昏天黑地
做完24次之后
头都要炸啊
不行了啊啊
所以为了保证我能继续加重量的情况下
还能完成既定的次数
以我对自己身体的了解
我必须休息到2分钟以上
才有可能完成10次加10次
而最终的结果就是刚好完成第三组
和第四组情况也差不多
所以
就非常顺利的来到了最后一个动作
今天的最后一个动作
是这个器械的超级组
一个器械两种做法
挺胸练下胸外沿
不挺胸练胸肌的内侧
还是跟刚才的套路一样
从12+12—直到6+6
第一组又是12次加12次
理论上休息时间还是
1分半以内
但如果没有高水平辅助的话
我完全吃不下来这4组
所以接下来的每组训练
我几乎都休息到了2分钟以上
第二组加了些重量
计划做10+10
但看表情就知道没做完
这说明肌肉还需要更多的恢复
哪怕我上一组已经休息了2分钟
所以我决定这组再多休息15秒左右
我也确实照做了
最后的结果是
第三组和第四组
我都顺利的完成了8+8和6+6
当我们的训练接近尾声的时候
般强度会越来越小
次数会越来越多
这时候会有一个特别普遍的现象
就是恢复的速度会更快
比如说我下 组要做12个
我休息了半分钟到一分钟
我感觉我就行了
但是当你最后做到可能第八个
第九的时候
你可能就没法再继续了
这个时候大家一定要忍住
尽量多休息一会
至少要休息到时间范围的下限
比如说我要做12个或者15个
那我需要休息一分半
这组我就尽量休满一分半
下一组你就竭尽全力去做
基本上你就还可以在你既定的重量下
无限靠近或者完成你的这个目标次数
如果说遇到那种就是我要做12次
但是做到12次我还有劲
没关系继续做
因为你不可能做到20次
对吧只要你的重量估计是合理的
再做三四次
你基本上就力竭了
对记住这个调整方式
训练到这就结束了
但是我还有些话想分享给你们
就是不要太依赖书本
但也绝对不能脱离书本
作为一个活生生的人最重
要的就是本体感受
看书可以帮我们划定一个范围
但是之后我们要自己去跟着感觉走
这才是真正的王道
最后分享给你们一段话
是一个粉丝朋友给我发的邮件
他说嗨老哥
我在网上有刷到你的视频
内容是增肌期摄入1.6克蛋白质
每公斤体重3.4克碳水
找解愁一下!!
和至少一克的脂肪
但我的体重是72公斤
身高178年龄是17岁
这样算出来的结果
只有2,260卡路里左右
可是我用1DEE算出来的是2,700
如果想要增肌的话
我需要加上2到300大卡
那这之间是出现了什么问题吗
我应该遵循哪一个饮食
还有就是我一个礼拜会练5天
每天基本上会走6，000步
找解悉一下!
很少做有氧
希望您能帮我解惑一下
我给他的回复是设置 一个热量之后
先要去做
去观察去复盘
再去调整
人的一生不是根据数据活着的
公式只能帮你划定一个范围
而之后的事需要你自己去调整
所以不管是什么理论都是如此
训练如此
饮食如此
我们的人生也是如此
你再把你刚才说的那话说一遍
不哭不哭
你是坚强的男孩子