自然健身必练的8个动作
赶紧学起来
半年后惊艳所有人
上集讲了杠铃卧推
这集讲实力推
都是推类的王牌动作
有很多相似的要点
迁移性很强
没看过上集的同学记得去看
评论区肯定有人会说
练肩做哑铃推举不就得了
坐着能用更大的重量
刺激效果肯定也更好
这种说法只针对肩前束
实力推的收益能甩哑铃推举好几条街
上胸
整个三角肌
斜方肌
上背部
还有核心
都在他的火力范围内
这些肌群整体强大
才能有巨大圆润的肩膀
看看李大银吕小军的肩背你就明白了
他们可不做哑铃推举
而且由于是垂直方向
发力更不容易稳定
也更贴近生活中的负重姿势
所以他的收益甚至超过杠铃卧推
牛逼就吹到这干货开始
实力推不能借助腿部的力量
所以膝盖不能弯
这点很重要
出杠之前先确定握距
没有唯一的标准
但要满足两点
在稳定支撑状态下
小臂的正面观和侧面观都是垂直的
刚开始会有点累需要适应一段时间
再就是要舒服
正确姿势下的舒服
意味着正确的启动模式
只是单纯的舒服动作就很容易出错
所以这两点缺一不可
握法和杠铃卧推一样
参考上集视频就行
站距与肩同宽
吸气上肢保持稳定
双腿发力出杠
撑住杠铃
每个人手臂长短不一样
杠铃高度就不一样
小臂长的可能在下巴位置
小臂短的能放到肩上
但要注意两个不变的点
一个是小臂垂直
一个是背部发力
略微后倾不要反弓太多
那样腰部的压力会很大
接下来换气采用瓦式呼吸
全身绷紧
宛如一张即将拉开的弓
稍微顶
原本收缩的腹部和腿部都被拉长
张力也随之增大
像被拉满的弓一样
松开弓弦借助纤张反射
顺势发力推起杠铃
这个技巧比较难
新手可以先不用杠铃
双手叉腰
其他一切模拟正常的动作过程
仔细感受大腿到腹部的拉伸和张力
需要多次练习才能找到感觉
回到动作
杠铃超过额头之前
身体还没回到中立位
超过额头后腹部和腿部肌肉收缩
身体逐渐往前屈髋
头也跟着一起走
杠铃到最高位置的时候
手臂伸直向上耸肩
锁定1到2秒
这时候杠铃应该在脑后
这是能练到整个三角肌
斜方肌和上背部的关键
李大银的肩背为什么那么强
就是因为举重动作在最终锁定的时候
重量足够大
锁定之后把整个推起的过程倒放一遍
杠铃回到起始位置
速度可以快
但不要自由落体
更不要着急推下一次
稳定一下到最佳的支撑位
换气再进行下一次动作
尤其是新手一定要注意这点
在建立动作模式的阶段别图快
一图快准出错
最后授一遍
找好握距
出杠
支撑
换气
全身绷紧
顶推起
过头屈髋
身体往前
手臂推直
15 耸肩锁定
还原
恭喜你完成了一次完美的实力推
新手不会做计划的话
群里有6套我做的新手计划模板
需要的同学自己来拿
低于20
下集讲推类的第三个王牌动作
双杠臂屈伸 深腾低子 公斤
深 200公
有问题的留评论区或者进群讨论