阿彌陀佛
你们还不明白吗,克星的核心部分正在崩塌,我们可能只有几周的时间了,我警告过你们,投掷核心能源行冲刺杀,那只会加速内向裂变的过程。
我们的能源储备马上就要枯竭了,我们还能怎么做?
寻找了一颗恒星,就像我们的祖先那样,适合我们居住的星球有的是,可以先用年代久远的吗?
你真的认为我们必须要撤离这个星球吗?
这里已经没有活人了,让我来控制中枢宝典,我会保证族群的生命传承,希望还是存在的,我所说的希望就碰在我手上。
这个议会现在已经被解散了。
是谁给你的这个权利?
我。
我。 剩下的人都会被审判,并受到相应的惩罚。
你在干什么做的?你疯了吗?
我早该这么做,这些所谓的意愿和他们没完没了的争论,在导致克星走向灭亡。
但你夺权欺骗成功,也没有人会听命于你。
你就跟着我干好了,拯救我们的族群,我们会浴火重生的。
我们要消灭那些劣等的噱头,克星的没落正是因为他们。
那谁能决定哪一种噱头可以生存呢?
你。
你别这样,埃尔。
我从来没想过与你为敌。
你背弃了我们相处的根本原则,你已经向自己的人民举起了土刀。
我会怀念曾经的你做的,而非我面前这个恶物。
谢谢你,违国。 我会将你们的命运带走。
我会为你们拯救他们。
我会为他们做更好的好事,以便他们不想再遇到它。
如果他们意图尽快离开他们,我会为他们出手。
我会为他们临死,让他们平安有幸。
我会为他们保护他们。
我会为他们满心他们。
我会尽快来找你的。
- 能看见中枢爆点吗? - 就在内阶的最中心向上。但我必须要提醒您,四川生命起源是属于二级重罪,可以判处。
- 管不了那么多了,Kalex,这星球就要毁灭了。
- 这星球就要毁灭了。- 我会尽快来找你的。 - 我会尽快来找你的。
- 这星球就要毁灭了。 - 我会尽快来找你的。- 不,我没门门瞎瞎打。
- 你当然要把我拯救。- 却奉养了我,戴加克的 wykon。- 这不得不拯救你。
- 你当然要把我拯救你。- 这不得不拯救你。- 你当然要把我拯救你。
- 这不得不拯救你。- 请,局长!为什么你不拯救我?为什么你不给我安排 你们和我拯救?
- 还是核心科技上最优秀的计划吗?- red, red, red, red.
- 找到了一个星球了。
- 我们找到了。
- 它围绕着一个黄色恒星运动,就是您说的那一颗。
- 一个年轻的星球,它的细胞会吸收它们的辐射。
- 这个物种看上去还算有智慧。
- 它会遭到排斥,会被当作怪物,会被杀了。 - 怎么会,它将是它们的神。
- 如果飞船无法到达呢,它会死在那里面,共事一日。
- 我不能这么做,我以为我能,但是现在它就在我们眼前。
- 可行就要毁灭了。
- 它就这一个机会了。
- 也是我们族唯一的希望。
- 怎么了,Alex?
- 中策有五艘敌船正在靠近,防御自卫系统正进行扫描和评估。
- 我想上船中处报点。
- 不,等等。
- 到了。
- 你就让我再看它一眼。
- 哦,我们看不到它学走路了。
- 永远也听不到。
- 也听不到它喊我们。
- 但离开我们,也正在星际之中,它就能活下去。
- 嗯。
- 我们的希望与梦想与你同行。
- 你是特殊的长者,是秦时的庙主。
- 哦。
- 我想说的就是个庙主。 - 我想说的就是个庙主。
- 但是我还不想自我控制。 - 这绝对没有任何问题。 - 让我 tv 摄影机。
- 知道了。
- 它不仅仅在我手上,
-﹏﹏﹏-
他是可行几个世纪来第一个自然分娩的。
他将获得自由,
但自由选择自己的命运。
有异类!
给我干掉他!
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
- -
-
- - -
你的儿子老了,你们打算把他送到哪儿去?
他的名字叫卡埃尔,埃尔家族的子孙。
而且你根本就找不到他。 你已经有了一个人。
你必须把那艘船推回。
我命令你们放下武器,你们的部队已经被包围了。
佐德将军,你所犯谋杀罪和叛国罪罪行成立。
一会儿做出如下判决,你和你的叛乱党羽将被关进飞船内流放三百个克星年。
临行前你还有什么话要说吗?
你为什么不亲手杀了我们?
你们不敢玷污双手,却要把我们送进黑洞永世不得翻身。
卡埃尔他没说错。
你们就是一帮蠢货,而且没有一个是例外的。
还有你。
你真以为你儿子会安全吗?
我一定会找到他的。
我会让你血债血偿的,把你夺走的全都拿回来。
我一定帮你找到他,我一定会找到他的。
我一定会找到他的。
我一定要帮助。 我不让你他们禁止他们。
我自己帮忙。
planet
ز迪 browsers
- 要不要找个地方避免你?
- 没地方可以躲了,Taylor。
- 救埃尔是对的。
- 这就是世界末日。
- 你们是何人?
- 我在 helper 4
- 英雄 Together
- 这是糟的!
- 成天 הק Library - ti a n a r左右 - 你去打架。
- 打架 vic likes spot guerrilla
看着点,你这呆子,眼睛睁大点,不然就被砸成肉饼了。
他们从哪儿找到这个菜鸟子?
大家把笼子升起来。
伙计们,甲板上东西都看好了,刚收到求救信号,是正西方钻井发出的,把甲板看紧了。
我们赶紧离开,海底阀门失灵,有警即将发生爆炸。
收到海岸警卫队,那里的人员怎么办?
别管他们了,肯定都死了。
新来的,把我的望远镜给我拿来。
新来的。
只剩下这么点氧气了,我不知道我们能解决多久。
那里的士兵拳是什么?
圣旨主要是我们这段时间来不及。 你拒绝,和你拒绝,不是我用赢的,我拒绝。
我拒绝你,我拒绝你。 你拒绝我,我拒绝你。
你不拒绝我,我拒绝你。
你拒绝我,什么都不拒绝你。
但也不是你拒绝我,你拒绝我。 你拒绝我,你拒绝我,你拒绝我。
你没事吧,克拉克?
克拉克,你快出来呀!
你别管我了!
克拉克,我打电话给你妈妈了!
克拉克!
我来了!
克拉克宝贝,是妈妈!
你开开门好吗?
宝贝,你不让我进去,我怎么帮你呢?
这个世界太大了,妈妈!
那就把它变小!
真是……
集中精神听我讲!
你就想象一座小岛,位于茫茫的大海之中,能看得到吗?
我能看到!
那就游过去吧,宝贝!
我怎么了,妈妈?
克拉克…… 克拉克!
我药的都带来了,
是的。 等等,我马上就回来。
我 знак过了,
也在看着,
你的身子, 你的身子, 在看着的地方,
在看着你的眼睛,
- 看我整这个笨蛋。
- 擦屁股纸。
- 看比赛了吗?
- 觉得怎么样?
- 你别碰他,Peter。
- 你是谁啊?
- 他女朋友吗?
- 我就想听他再说。
- 说呀,你这个呆子。
- 我呢?
- 对不起。
conect provision
- 喂。
只是耳朵防护ności。 - 你害怕呀。
- 我 saben.
- 你怕我瞧。
- 对不起。
上。
我儿子在场,他就在那校车上,他看见了克拉克所做的事情。
我知道他看见了,我很肯定,他说他看见的其实是……
其实那是上帝的旨意,Jonathan,这应该是上帝显灵了。
我觉得你描述的有一点夸张了。
不,我没有,拉娜也看见了,福德海姆家的孩子也是,而且这不是克拉克第一次做这样的事了。
我只是想帮忙而已。
我明白,但我们以前聊过这事,对吧?
我们聊过的,你有……
克拉克,你这特殊的一面,不能让别人…… 别人知道。
那我该怎么办呢?眼看他们死吗?
也许吧,可面临险境的不会只有我们和我们周围的人。
当有一天,全世界都知道了你的超能力,一切都会改变的。
我们的信仰和认知,对于人类的意义等等的一切。
你看见皮特妈妈的反应。
她很害怕。 她吓了克拉克。
为什么?
人们对无法理解的事物容易产生恐惧。
她说的是真的吗?
这是上帝的作用吗?
你告诉我。
赵道士,你在这里面。 在这里面。
我们当时觉得政府应该会照照。 上门来的,但谁都没来过。
这个是跟你一起来的。
我曾拿给州立大学一个冶金学家看过,
他说这是未知的元素构成的,
在元素周期表上根本就不存在。
也就是说他肯定是从地球以外来的,克拉卡。
你也不是地球人。
你就是现成的答案。
你能回答人类在宇宙中是否孤独。
可我并不想这样。
我不怪你,儿子。
对于任何人这都是巨大的负担, 但你不是普通人,克拉卡。
我越来越相信。
你来到地球是有原因的。
随着你经历的这一切变化,
总有一天你会意识到这是一种恩赐。
你也必须做出一个选择, 在人类面前是否亮出你的真实身份。
我就不能一直假装是您儿子吗?
你就是我儿子。
但在一个未知的角落里,
你肯定还有一个父亲,克拉卡。
他给你起了另外一个名字。
他送你来这肯定有原因,
而你应该花上一辈子的时间要去找出这个原因。
我计划有变, 我才是有人发现阿尔茨密尔岛上有情况,
空军司令部这一星期一直在派人过去。 为了那个老鼠洞?
可不是吧,听着就不可思议。
美国人也去了,还去了不少呢。 你还想喝点什么?
他们把他叫做《非诚勿扰》。
你知道什么意思吗?
住手啦的了,我可没开玩笑。
别这样,克里斯。
你给我放开。
坐下。
快放开我。
别碰他,老熊。
不然呢,臭小子?
不然,我就得请你离开了。
我觉得,我尽了心自然会走的。
哦,他来劲了。
这不值当,亲爱的。
哎,混蛋,别忘了你的小费。
一投命中。
来安小姐,你好吗?
很好。
Jane Eubanks,北京货运公司。
到营地得有多远?
营地就在那一头,我会陪你走过去的。
太好了。
Joe能帮你拿包。
Joe,你帮他拿一下包。
小心那些包,挺沉的。
容我说句实话,来安小姐。
我个人不太喜欢《星球日报》。
但是,你跟随第一分部写出来的东西, 这些文章,令人印象非常深刻。
怎么说呢,要想做一个好记者,
那就得上刀山下火牌。
来安小姐,我是哈迪上校。
这是艾米亚哈米尔的博士, 国防先进研究项目局的。
你来得早啊。
嗨。
我还以为你明天才来呢。
没想到,我今天就来到这儿了。
听着先生们,有件事得先说清楚好吗?
我能来这儿的唯一理由, 是因为这里是加拿大的领土。
而且上诉法院驳回了你们对我的尽数力。
既然我们已经把蠢话都说清楚了, 你的人能带我去看看你们的发现吗?
太空总署地球观测系统, 首先监测到了异常情况。
这个冰架在声纳上有强烈的反应。
但那下面肯定有东西。
或许是前苏联时代的潜水艇。
这很难说有三百米长呢。
这个长度明显超过那个年代的建造水平。
但接下来才可怕呢。
围绕在该物体四周的冰块,
大约是在两万年之前形成的。
莱文小姐。
不要随意走动。
这里晚上能降到零下四十度呢。
万一被暴风雪埋了, 只有到春天才能找到你了。
你就住这儿吧。
要上厕所怎么办?
墙角有个桶。
什么都没有。 在冰箱里,
我以为你会毙了它的按钮上。
有什么顺利的地方呢?
我们要去找它。 我没办法了。 你都不知道,
我高兴买了一个糖果。 我没有一个是傻子。 这就是并非并非的。
我是要温暖你。
是誰?
好了,没事了,没事了,没事了,没事了。
你现在才没出血。
如果我不立刻给你止血。
怎么治?
我能做些常人做不到的事。
抓住我的手,
你就会有点疼。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
- 请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
我会把原文发给你,我们主编不愿意发,但万一让网媒提前泄露。
明白了,不过,你不是曾经批评过我的网站充斥着像癌细胞一样扩散的谎言吗?
我的看法没有变无疼,但这个必须尽快发。
为什么?
我要那个神秘男子知道我了解真相。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
若是老老能看见该多好。
你是谁?
我是你父亲卡尔。
起码算是他的一个影子,是他的一世。
我的生前名叫乔埃尔。
那卡呢?
那是我的名字。
卡尔,没错。
我有太多要问的了。
我从哪儿来的?
为什么送我来这儿?
你来自克星。
那个星球,它的环境比地球险恶得多。
很久以前,有一个星系扩张的年代,
我们的族群散布在各个星球之中, 寻找可供生存的新世界。
这艘侦察船就是飞往宇宙中的千百艘之一。
我们在几个行星里设立了前哨,
使用精密的仪器改造出适合我们需要的生存环境。
数十万年以来,我们的文明日渐兴旺,
奇迹不断涌现。
后来怎么了?
我们对人口实现了人工干预和控制。
太空探索设立的据点被废弃了。
我们的自然资源消耗殆尽。
其后果是,星球的核心日趋不稳定。
而最后,我们的军队统领,佐德将军,
发动了一场政变。
但为时已晚了。
你母亲和我遇见到了灾难的降临,
我们采取了一系列的步骤让你活下去。
这是个生命起源式。
所有科星人都是在这样的起源式里孕育的。
所有的生命都实现经过设计以满足社会特定的需要,
比如成为工人,成为战士,成为领袖等等。
你母亲和我认为, 我们的核心失去了一样宝贵的东西,
失去选择的自由,选择机会的自由。
要是一个孩子怀着自己的梦想,
而被社会给他指定的角色呢?
要是他想有更大的作为呢?
你就承载着那样的信念。
你是几世纪以来第一个自然孕育的孩子。
因此我们全力保护你。
那你怎么不跟着我?
我们做不到啊。
无论我们多想陪着你,
无论我们多么爱你,
你母亲姥姥和我连同做的都是这个世界失败的产物。
命运都是注定的。
所以我是孤独的。
不。
你既是核心上的孩子,
也是地球上的孩子。
你可以同时吸收两个世界的精华。
这也是你母亲和我穷尽一生的追求。
我们的地球上的人类跟我们确实很不相同。
但我始终相信这是件好事。
他们未必会犯我们犯过的错误。
但你要引导他们。
要你给他们希望。
这就是这个符号的意义。
艾尔家族的族伟就象征着希望。
这个希望里跟着着一种坚实的信仰。
相信每个人都有潜力, 成为行善的力量。
这也是你能赋予他们的。
我为什么跟他们不同?
地球的太阳比起核心的更年轻更漂亮。
你的细胞吸收了它的辐射。
抢见你的肌肉。
你的皮肤。
你的感觉。
地心引力虽然不强,
但它的空气更能滋养人。
你成长得如此强壮, 是我无法想象的。
而要了解自己的能力,
唯有坚持不懈, 挑战自己的极限。
这一切, 当ство已被坚行但经驾之驱。
你的力量已厉害了, 你不需要規装。 是我自作也有利人。
你会给地球上的人类 带来勇敢向前的理想与信念
他们会追赶你的脚步 会蹒跚磕绊 会跌倒受伤 但总有一天
他们会认同你指引的方向
总有一天
你会帮助他们 他们,实现新的奇迹。
- 我也不清楚,抱歉。- 永远不能被误证实。
- 那时候我看着他,冲着钻井。- 你顺着时间的顺序梳理。
- 会发现故事背后,有着同一种模式。- 我在找Peter Ross。
- 你认识他吗?- 他在煎饼屋干活。
- 你顺着这条路走。- 你是Peter Ross?
- 我想跟你聊聊,你小时候遭遇的一次意外。
- 当时那辆校车掉进了河里。
- 汇汇。- 坎特太太吗?
- 我是路易斯·莱恩,星球日报的……- 安静点。
- 我是星球日报的记者,想跟您聊聊您的儿子。
- 我知道只要我下够了功夫,你迟早会找到我的。
- 你从哪儿来?来这儿干什么?我能讲出你的故事。
- 要是,我不想别人知道我的故事。
- 早晚人们都会知道。
- 早晚会有人拿到你的照片,或者找到你的住处。
- 真的呀,我就再次消失。
- 你想彻底消失的唯一办法,就是不再帮助别人。
- 但是我觉得你不会那么想。
- 我父亲曾经坚信,如果人们知道了我的真实身份,
- 出于恐惧,他们会排斥我。
- 我不想再管安不安全了,我只想在活着的时候做点有用的事。
- 那么种田,过一般人的生活,就不是你所谓的有用的事吗?
- 我可没那么说。
- 我们家五代都务农,克拉克。
- 那是你们家,不是我家。
- 我,我为什么要听你唠叨?你又不是我亲爸爸。
- 你只是在田里找到我而已。
- 克拉克。
- 没关系,玛莎。
- 克拉克说的没有错。
- 我们不是你的生身父母。
- 但我们已经竭尽全力了。
- 你从小到大,我们一直在帮你掩饰。
- 或许这份心意不再有必要了。
- 其实……
- 爸爸。
- 等等。
- 快快快!
- 救我!
- 快救我!
- 去地下通道!
- 他被卡住了!
- 你们去,我去救他。
- 不。
- 带你妈妈去地下通道。
- 还给我过来。
- 我妈妈别去,不会有事的。
- 救我!
-父亲在哪里?
- 妈妈在这里。
- 我眼看着父亲丧生。
- 因为我相信他,
- 也因为他深信。
- 我不能上前。
- 这个世界没为我做好准备。
- 你觉得呢?
- 你真要小心点,洛伊斯。
- 艾瑞正在找你呢。
- 她知道是你。 你给吴德本匿名爆料的,正打算收拾你呢。
你瞧瞧他。
我跟你说了不准发,瞧瞧他干了什么,你让吴德本在网上散播的到处都是,现在出版人希望有我来起诉你。
既然你看得这么重,我不报就是了。
就这么算了。
没错。
你的线索怎么样了?
没一个可靠的,这事就是捕风捉影。
没准就是因为达不到你所想要的效果吧,罚你停职两周,工资扣罚,算是对你的惩罚,你要再这样,那就做人吧。
行。
既然你这么配合,那就罚你三周好了。
Perry。
不不不,别说了,我相信你是看到了什么,但我不相信你手头的线索都不可靠,所以不管你出于什么理由,说要放弃报道,我认为你是对的。
为什么?
你能想象世人知道真相之后的反应吗?要是,他们知道真的有这样一个人存在呢?
去迎迎他。
你瞧瞧你。
有个记者来过这儿。
他是我朋友,没关系的。
妈妈。
怎么?
我找到他们了。
谁?
我的亲生父母,我的同类,我终于知道我是从哪儿来的了。
哇,那可太好了,我真替你高兴,克莱克。
怎么了?
没什么,你还是个婴儿的时候,我晚上躺在你旁边。
听你的呼吸声,你很难受,你挣扎过,我也一直很担心。
担心真相大白是吗?
不,要问关于你的真相,你是个帅小伙儿,我们第一眼看见你的时候就知道了。
迟早有一天,整个世界都会知道。
我只是,担心有人把你从身边夺走。
我哪儿也不去,妈妈。
我答应你。
是死亡卫科将军,长官。
这是什么博士?
是彗星,还是小行星?
彗星是不会自发更正运行轨道的。
将军。
让您提前看看这个,天文爱好坠入观测道,估计会制造全球恐慌。
这艘飞船似乎挤进了与月球同步的轨道,但我目前还无法解释。
有没有事过,跟他进行通讯交流?
他们还没有,到目前为止无任何回应。
我这只是推测,无论谁在那上面操控,他肯定是想来个好处。
他可能是想,在地上的一带航空、雨林中。
我认为他们是思想中的。 所有的任务都会受到一个、
一个沉淀的改变。 我们马上就要来晒天。 什么事了?
这些东西是什么?
这些东西啊,这些东西是被他人害怕住的。
かんな。 那些东西,称为火炉。
他的名字,火炉。 这里有3个火炉。
有很多火炉。 第四个是火炉。
是、圣旨。
火炉,是防火炉,水 mice。
还没有火炉的油汤。 在这里有 Ice Cream。
你不是一個人。
你不是一個人。 你不是一個人。
你不是一个人。
星期订阅推送都有。
连我手机上都有。
你们可以教我做的,将军。
我的星球,离地球非常遥远。
我长途跋涉,穿过好如烟海的星际,才到达这里。
你们的星球长久以来庇护了我们的一位公民。
我要求你们,立刻把这个人送回来。
交给我看管。
这个人出于不明原因,已选择了隐姓埋名。
你们并不知道他的存在。
他想方设法混在你们当中,长得跟你们很像。
但是他并不是你们的一员。
我想告诉知道他死的时候, 在你所处位置的执行者,
你们这个星球的命运,掌握在你们自己手中。
凯尔,我想说的是,
24小时之内偷袭,
否则你将目睹这个星球承受应有的后果。
我们对这个人仍然一无所知,是吗?
如果他真的不想伤害我们,
他就应该主动自首并承担后果。
如果他不站出来,
我们就得采取手段。
星球日报的路易斯·莱恩知道这个人是谁。
我觉得我们应该去问他。
您稍等一下。
您是不是说路易斯·莱恩知道这个人?
你在看这破节目吗?
不停地播。
这次我倒很赞同乌德本。
你见过他吗?
知道他在哪吗?
不知道。 就算知道我也不会说。
如今整个星球都正在受到威胁。
现在可不是大谈记者职业操作的时候。
这不是闹上我儿子的规则。
联邦调查局已经来了。
他们说你这是叛国罪行。 我得走了。
联邦调查局, 请起手。
放下我儿子。
关于这些不速之客,
我们对他们了解甚少。
有政府官员告诉我, 说这些人并不构成实质性的威胁。
虽然他们表现的威严耸定,
同时所有的人都会心生疑问, 这个卡埃尔到底是谁?
他这个人真的存在吗?
他真的存在吗?
他是怎么隐姓埋名那么久的呢?
来呀,坑子。
来呀,来还手啊。
你不行了?
你就这点能耐?
来呀,坑子。
来呀。
我们走吧。
他们伤着你了?
您知道不会。
我不是这个意思,
我是说你没事吧?
我特别想揍那小子, 想狠狠地揍他一顿。 我知道你想,
我想说,
我都想鼓励你还手。
但还手之后呢?
你前面就被捅住了,
不过我就想,
我自主才很包心。 你怎么会放手?
我都会放手。 我不喜欢住在这儿。 我自己的事也因为这个事。
我只是现在, 你就让我做卖了。
我坑子。 他把你帮了吗?
他要的就是要我把你帮了, 他要的就是要我把你帮了。
要的就是要我帮了。
要找的人是我
你是否知道
他们为什么找你 不知道
但这个卓德将军
就算我投降了 他也未必会兑现诺言 但是
万一有这个机会
能让我通过自首来拯救地球
我该不该去呢
你的直觉是怎么说的呢
不可以相信卓德
可问题是,我也不确定人类是否值得信赖。
有的时候你得先豁出去试一试,值不值得信赖自然间分晓。
你看,我们都来听你发话了,你想怎么样?
我想跟路易斯·莱恩说话。
你凭什么认为他在这里?
别跟我耍花招将军,我会去自首的,但你们要保证路易斯的自由。
你为什么屈服于坐的?
我是为人类而屈服,这是两回事。
你让他们给你戴手铐的?
不戴手铐哪有自首的样子?
这样也让他们感觉更加踏实,对吧?
这不挺好吗?
这个S代表什么?
这可不是S,在我们星球上它代表希望。
哇,在这里它就是个S,那么它代表着超级?
先生,你好,我是艾尔斯·莱恩。
艾米尔·汉米尔顿博士,我知道,我能看见你胸前口袋里的工作证。
里头还有块吃了一半的薄荷糖。
我还能看见隔壁屋里有一队士兵,正在给你准备镇静剂呢。
您用不着的。
先生,你一定能理解我们采取预防措施的必要性,你可能携带某种来自外星的病原体。
我来这儿有33年了,还没感染任何人呢。
那是你以为的,我们有很正当的安全关切。
如果艾尔斯·莱恩小姐透露了真实身份,那你为何不告诉我们呢?
我们把话挑明了说吧,将军。
你们怕我是因为控制不了我,你们现在不行,将来也不行,但是这并不意味着我就是敌人。
那是谁呢?佐德?
我担心的就是他。
即便是那样,我奉命也要把你交给他。
您尽责就是了,将军。
谢谢你。
谢我什么?
谢谢你信任我。
到头来还是白忙活一场。
对我有意义啊。
你该走了。
快走啊,路易斯。
好艾尔,我是副指挥官菲奥拉。
我代表佐德将军向你致以他的问候。
你是这里负责的军官吗?
我是。
佐德将军他提出,让这个女人陪着我过去。
你们要的是那个外星人,从没说过要我们的人呢。
我们是否该报告将军,你们不愿意服从命令?
我才不管你怎么说呢。
没事的。
我去就是了。
飞船上的空气成分与人类身体所需的完全不接触。
从现在开始,一点点呼吸气。
这也不错。。。 你要知道我们找你找得有多辛苦。
你应该要从站位里来的,你该是我的带头。 你就是佐德。
是佐德将军,我们的指挥官。
没关系菲奥拉,我们可以原谅凯尔一时的失礼。
他不懂我们的礼节,我们应该为此而庆祝,而不是发生冲突。我不喜欢。
感觉有点奇怪,很虚弱。
他在什么?
他在排斥我们飞船里的气体。
克拉克。
你从小就适应地球的生态环境,但是还没有适应过我们的。
快帮帮他吧。 我不能,他只想发生什么都得先顺其自然。
克拉克,帮帮他。
帮帮他。
你好,凯尔。
还是习惯别人叫你克拉克?
那是地球人给你的名字,对吗?
我曾是克星的军队统领,你父亲则是最杰出的科学家。
我们俩唯一的。 我们俩唯一相同的见解就是克星即将毁灭。
我曾经试图带领军队保护我们的文明,并保住我们的星球。
而我们得到的回报,却是被关押在幻影区。
随后,我们的克星毁灭了。
解放了我们。
我们开始漂泊。
终日游荡在克星留下的残骸里。 真是生不如死。
你们怎么来到地球的?
我们把幻影飞船改造成了超光速推进的。
你父亲造过一艘类似的船,把你送到了地球里。
所以这艘被我们诅咒过的飞船,最后却拯救了我们。
我们找到几个过去的殖民星球寻找了我们。 这叫生命的迹象。
但是我们眼前却一片死气沉沉。
这些据点与克星切断联系后很快消亡了。
我们搜集了能用的一切,包括盔甲武器,甚至一台星系发动机。
我们准备了漫长的33年。
最终我们侦测到了一组微弱的信号。
那是你一进入到这一组的信号后,
在那艘古董侦察船的时候出发,是你带我们来的凯尔,现在请用你的能力,拯救折翼星球的族群。
在颗星球遗传模板决定的每一个即将降临的生命,它的编码都在居民登记处进行,而你父亲盗取了登记处的中枢宝典藏在带你来的舱体里,出于什么目的呢?
让颗星人东山再起立,在地球上重生。
中枢宝典在哪儿,凯尔?
如果颗星重生了,地球会怎样?
颗星的重生必须建立在某个星球上。
远离附近。 你父亲都是这么认为的?
不,不,就我坚决不能做。
那你还能做什么呢?
不,不,不,不。
你父亲也算死得光荣,凯尔。
是你杀了他。
是我。
在那之后,我的内心没有一天安宁过。
但如有必要,我还会那么做。
我对我的人民是负有责任的。
我绝对不允许任何人阻挡我让颗星重生的脚步。
情况如何,少校?
系统监测到外星船飞出了两个不明物体,把他吊死了。 是,长官。
就在那儿。
要用艾肯4号给我推进看看。
是,长官。
指挥部,今天的暗号是三叉戟。
两架可疑的外星飞行器正在逼近。 艾肯4号进入实时监控。
速度多少?
有380节,正进入堪萨斯州上空。 没有回应我们的呼叫。
你这是在白费力气啊。
你的力量来自于太阳的辐射。
但登上飞船之后,你的力量会更强。 然后就被削弱了。
在这儿。
在这样的环境中,你跟人类一样脆弱。
你是从哪儿冒出来的?
你的命令舰来岸小姐,多亏有你,我才向飞船主机上船。
你是谁?
我是卡埃尔的父亲。
你能帮我们吗?
这船是我设计的。
我可以修改空气成分以适应人类的呼吸需求。
我们可以阻止他们,把他们送回幻影区。
怎么做?
我可以教你。
然后你去教卡埃尔。
你会帮助我吗?
我不工。
我要帮你。
dislike, same-esse.
你不懂吗?
发现了。 船上拉下警报了。 我们动作得快点。 取回命令舰。
发生了什么事?
还好 kita y сегодня conci.
在开放舱里保护好自己。
一路顺风来,小姐。
我们很可能不会再见面了。
请记住, 幻影驱动是阻止他们的关键。
头向左转。
做的说的中枢宝典有那回事吗?
挑剔那块面板。
我们希望你先了解怎样成为人类。
然后某一天时机成熟时,
你就能成为沟通双方的桥梁。
桥啊。
瑞斯。
你可以救他,凯尔。
你可以拯救所有人。
我会的。
他们不懂。
你还好吗?
我没事,真对不起,我不想说出你的事,但他们采取了手段,查看到了我的内心。
没关系,他们也这样对我。
他来时坐的飞船在哪儿?
去死吧你。
在哪儿?
中枢宝典不在这里。
他吧。
他藏在哪儿了?
我不知道。
我的中枢宝典在哪儿?
近点,危险我的母亲。
有个人?
没有人。 你让我看见了。
你看见我的东西。 看看你。
我能不明白你。 负责了你的beits。
你 Hahn?
你不是得救我吗?
- 这东西上,没有了头盔,我什么都懂不过了。
- 这很疼的,对吗?
- 快进去,外面不安全。
- 快进去,外面不安全。 - 快进去,外面不安全。
- 卫士呼叫各位,我是空中任务指挥官。
- 这是我们即将近距离打击的作战目标。
- 他们极具危险性,我们已经接到命令实施毁灭性打击。
- 收到卫士,我们已经锁定目标。
- 我先准备救续,随时准备打击。
- 收到,11,起就位。
- 打得漂亮,命令你准备再次进攻。
- 收到卫士,即将进行第二次扫射,方向212度。
- 雷迪11,拍摄,拍摄!
- 雷迪11,拍摄!
- 雷迪11,BACK!
- 您将为我将 understandable instinct蹤跷。
- 了解,助线俊есто首先"- - 他能称赛吗?
- 你具备的人类道德观,我们虽然没有,但却在进化上获得了优势。
历史一次又一次扔一回。
进化更多的一方,永远战无不胜。
鼓起自己的心态。
但是不是总会实现象迹,而是让别人心里感到 wannabe。
我们没什么优势的事情,但我们必须要地追求自己。
我们的队伍只有我们。 我们必须的自由,我们必须要为自己奋斗。
-5秒!
-正在失控时段,要追击了!
-消息通编!
-消息通编!我们要追来了!
-追逐警示!追逐警示!
-随时预置维持!
-重复一遍,随时预置维持!
-追!追!追!追!追!追!
-卫士,收到了吗?
-A012呼叫卫士!
-A012,我是卫士!
-我让你消灭我每一边的所有目标!
-不用考虑自己人!
-不用考虑自己人。祝你好运,将冠!
死的光荣,也就死得其所。
你是不会赢的。
你每救下一个人类,我们都会再杀一百万的。
-这些人不象我们的敌人。
-谢谢,上将。
-妈妈。
-看来,我们都得了用了我们的力量。 我在这儿,没事。
儿子衣服真帅。
我真的很抱歉。
都是身外之物,克拉克。
又不是不可替代的。
但您不可替代。
妈妈,
佐达说的这个中枢宝典真的能拯救我的同胞。
那不是件好事吗?
他们恐怕不会给我们共享这个星球。
克拉克!
我知道如何阻止他们。
下面发生了什么事?
我们自己的疏忽被他暂时利用了。
这事其实影响很有限。
因为我已经找到了中枢宝典,他就一直不在太空舱里了。
久埃尔拿了中枢宝典,数十亿人的基因序列,然后他把这些跟他儿子的细胞结合在一起。
克星系族人的子嗣全部都隐藏在一个流亡者的身上。
凯尔是不是必须得活着才能帮我们提取中枢宝典?
我们必须得活着才能帮助他们作出他们的荣誉。
我们必须得活着才能帮助他们作出他们的荣誉。 我说这些是神秘的这些,我必须得活着才能帮助他们做这些。
我说这些是神秘的这些,我必须得活着才能帮助他们做这些。
我们必须得活着才能帮助他们做这些。
那些这些我都知道,我已经在想出什么。
- 出了什么事?
- 那艘飞船一分为二了,其中一个向东前进,另外一个正向南半球前进。
- 那东西速度有多快?
- 接近二十四倍音速,而且还在加速,看来会撞击南印度洋某出口。
- 另一部分船体正在降落。
- 把画面调出来。 - 是,长官。
- 我的天。
- 欢迎驱动进入战斗状态。
- 我们要听命于全星系发动机了。
- 启动吧。
E3-1出发。
E2-1出发。
一旦成功回到地球,船将会进入防御。 E2-2出发。
E3-1出发。
E3-1开始。 - 船舰要开出了。
- 他們在改造地球。- 什麼意思?
- 他們在使用某種手段改造地球大氣層和地勢。
- 他們想把地球變成顆星。
- 那我們會怎麼樣?
- 根據這些數據來看,我們很晚就消失了。
- 死亡威克將軍,指揮塔要求通話。
- 哈蒂上校正火速趕來,超人也一起來。
- 你說超人?
- 那個外星人長官,他們管他叫超人。
- 我們有個計劃,將軍。
- 不會真是那個東西吧?
- 他就是做這個來地球的。
- 船的重力來自一個叫幻影驅動的東西,它能扭曲時空。
- 佐德的飛船也使用了相同的技術,如果兩部驅動能夠發生相互碰撞。
- 就能產生一個奇異點。
- 就像黑洞是嗎?
- 是的,如果能打開這個通道,理論上他們就會被吸進去。
- 你的意思是說用它去轟炸他們?
- 將軍。
- 這艘太空船有17000磅重,可以用C-17投擲。
- 這個計劃可行。
- 如果無法在印度洋上空阻止那機器,重力場還會持續擴大。
- 那東西要是把地球變成剋星,你的力量也會被削弱吧?
- 也許吧,但我不能因此而放棄嘗試。
- 但是你最好還是退後一點。
- 或許再退後一點。
-
- 你來指揮。
- 是。
- 我去保護生命起源室。
- 並去拜會一個老朋友。
威师正在前往大都会,包裹也同心。
请注意,F-35战机已抵达指定地点,已在你视线范围内。
领事长 冰灵剑已被接中,生命起源是投入使用,长官。
该主宰我做的,现在还为时不晚。
为为什么总是对我说脚,死了都不放心吗?
我不会让你利用的。
你没有那个能力再来阻止我,我输入的命令正在收回你的权限,这艘船现在在我的控制之下。
北方司令部闪电一号,请求下达投射命令。
北方司令部闪电一号批准投射,随后报告战况评估,完毕。
系统发生故障,中雷潮会导致导弹下坠,我们必须靠得更近。
好的各位,我们该走了。
所有人马上离开。 所有人马上撤离大牢。
投射零金银轨。
请求支援,请求支援。
我们和他们可以共存,就像你儿子那样,常年累月痛苦地去适应他们吗?
你这样是在搞种族秘诀。
没错。
而我还在。 我还在跟一个鬼魂争个没完没了。
我俩现在都是孤魂野鬼了,你还不明白吗?
你信心念念的可行已经不在了。 北船,你可以隔离这个入侵的个体吗?
你不会成功。 我可以。 那就准备终结它吧。 我受够了这种争取。
你让我闭嘴改变不了什么。
我的儿子,要比你强大一倍。
他会完成我们的夙愿。
我可以。 我可以。 我保证。
你告诉我,你拥有教埃尔的记忆,拥有他的意识,你能体会他的痛苦吗?
我将从你儿子的尸体上汲取中枢宝典的精髓,我将在他的尸骨之上重建克星。
赶紧下水。 你秦丁,你在哪?
我在这儿。
就在这儿。 你跟着我,坚持住。
我被架住了。
我不来,我被架住了。 别急,我们会救你出来。
你先冷静。
我不行。
我求你别离开我。 我不会离开你。
好的。
等我。
过来,帮帮我。
你真坚贵。
迎接我。
把这关开。
好,拿着。 来,你插进去。
- 使劲,来吧!- 一、二、三!
- 使劲!- 走开,使劲!- 他就要过来了,使劲啊!
- 哎!- 美方司令部,我是卫士,现在可以投放了吗?
- 现在不行,卫士。
- 到了!- 使劲!
- 我来!- 我来!
- 我们做到了。
- 美方司令部,我是卫士,我们正经过红色下汇线,准备就绪。
- 祝你顺利,卫士。保护国准备好,你们就行动吧。
- 我们要来最后一轮了。
- 现在就看你跟汉密尔等等了。
- 使劲,快运。- 使劲,快运。
- 能不能owej轮到我的轮胎?- 让我来。
- 苹。- 使劲。- 我来。 - 请。- 使劲!- 我来。
- 使劲。- 你们知道吗?- 使劲。- 你们知道吗?
太多放了,为什么拖延?
这雷出了点小意外。
保准那架飞行器。
陛下!
如果你毁了这艘飞船, 你就毁了整个客气。
可惜这就没过去了。
快走!快走!
死得光荣,也就死得奇俗。
不!
他们走了吗?
我想应该是。
他救了我们。
人们都说出门之后热情就会消退了。
那应该是指你亲吻了一个人类之后。
你瞧瞧这儿。
我们本可以在这片废墟之上, 创造出一个新的可行。
但你为了人类舍弃了我们。
我存在的目的, 就是为了保护可行。
这是我有生以来, 建府的唯一使命。
而我所采取的每一个步骤,
无论它有多么暴力,
它有多么残忍,
都是为了我的人民,
为了我的可行。
可现在,
我失去他们了。
我的灵魂,
它已经被尼可埃尔从我的身上夺走了。
我会让他们生不如死开啊。
你选择了保卫人类, 而我会把他们一个个从你身边夺走。
做了他你这个魔鬼,
我会让你得逞的。
我们该有个了断了,凯尔。
今天就来个你死我活吧。
我生来就是个战士,凯尔。
众生都在接受训练,全方位提高能力。
你又接受过什么?
农场劳动吗?
我将飞行。 蓝天、蓝天、蓝天、马天、马天、马天、马天、马天。
你让我们去极端蓝天和蓝天。
嘴里有很多小蓝天。
赶紧走。
我们很努力地走下来了。 我们快到了。
笑死了
你脑子没问题吧?
不就是你的侦察机吗?
它价值高达一千两百万美元。
它曾经是。
我知道你很想找到我的住处。
你找不到的。
那我还是直接问你吧。
你能保证有朝一日不跟美国作对吗?
我在堪萨斯长大,将军。
我是个地道的美国人。
你看,我是来帮忙的。
但是我有我自己的方式。
你也要去说服华盛顿方面。
即便我愿意相信你,
那他们怎么才会听你的呢?
我不知道,将军。
那我就先相信你好了。
你在笑什么,尚伟?
没什么,长官。
我只是觉得他很帅。
上车吧,尚伟。
是,长官。
你怎么知道他这么帅呢?
他始终坚信你能成大旗。
当时机成熟的时候,
你一定能兼顾起坚决的使命。
是啊。
真希望他能看到这一切。
他看见了,相信我。
他看见了,相信我。 他看见了,相信我。
但我并不想要他任何伤害。 那你觉得什么?
我还没有提过这些。
我只是想习惯了。
但是,我没有办法去表达你的高潮。
我并没有让他们认为你自己是最棒的。 你应该认为,我不需要一人。
你们已经离开了,
有没有想过这个问题?
我真的想过了。
我能问出我想问的问题。
得了,路易斯。
什么时候你才有空呢?
今晚比赛前排的座。
你觉得怎么样?
我觉得吧。
你还是在女实习生里头找吧。
说不定手心不错呢。
抱歉。 谢谢。
前排的。
得了,算了吧。
龙本,来。
你们来见见新记者,带他转转。
这位叫克莱克·肯特。
好好干,小伙子。
嗨,我叫史蒂特。
很高兴认识你。 我也是。
嗨,路易斯·莱恩。
欢迎来星球日报。
幸会,路易斯。
intellINGS
神色 空中 绿色 熊 HAM Aah!
红色 尘 缥绳 白 雾 黑 灯
红 符 氛 旦
梁
勇 Val anti 便 胑 字幕由 Amara.
org 社群提供