美国卢卡斯影业公司出品
很久以前，在一个遥远的星系…
–妈妈
–我们知道
琴，收拾东西，该走了
喂
索，我是莉拉
出事了，他来抓我们了
按计划行事
琴，过来
记住了，无论我做什么
都是为了保护你
你知道吗？
我知道，爸爸
我爱你，星尘
我也爱你，爸爸
盖伦
走
琴
你认识路的？
要相信原力
找你可真不容易，盖伦
当农民了？
何必呢，大材小用
这儿的生活平静
不过也很孤独吧？
莉拉去世了
噢
呃
节哀顺变
搜查房子
你想要什么？
工程停顿了，我需要你回来
我不会答应的
我们站在历史的转折点上
只差一小步
就能奠定银河系的
和平与安定了，盖伦
那是恐怖，不是和平
好吧
万事开头难
我帮不了你，克伦尼克
我精力不如从前了
记忆力差不说
还总忘事
盖伦
你才华过人，可撒谎技术太差
虽然你很努力地想…
噢看哪，莉拉死而复生了
太神奇了
站住
哦，莉拉
你又来找我的麻烦了
你别想带走他
不，当然不，我带你们一起走
全家人，你和孩子，去过好日子
做你的人质？
我是让你们做帝国的英雄
莉拉，放下枪
你想想清楚
–你不会得逞的
–动手
莉拉
他还有个孩子
找到她
孩子
过来
来
我们还有很长的一段路要走呢
星球大战外传：侠盗一号
安全检查
牢房4-2-2-7
4-2-2-7
卡夫林星环
贸易站
T-K6，2XX2，5900
再不来我就要走了
我已经很快了
我必须回到船上，跟我走
回杰达吗？
他们不会等我的
等等，你有杰达的消息？
快说
是这么回事
有一个帝国货船飞行员
昨天叛逃了
他说帝国在建造一种武器
凯伯水晶就用在这种武器上
什么样的武器？
–我必须要走了
–是什么样的武器？
行星杀手，这是他的原话
行星杀手？
一个叫厄索的人派他来的
那个人是索的老朋友
盖伦·厄索？是不是？
我不知道
我们走的时候他们正在找索
–还有谁知道这件事？
–我真的不知道
我们暴露了
索说得对
到处都是帝国的间谍！
怎么回事？
把你们的扫描证件拿出来
好的稍等，我手上没拿着
不
不，你干什么？
士兵中弹，第九区
你疯了吗？
我的手受伤了，没办法爬出去了
快让开
快，快！
冷静点儿、冷静点儿
不会有事的
杰达
帝国占领的卫星
长官
是他吗？
他看起来跟我想象的…
不太一样呀
站起来！
他就是叛逃的飞行员
好吧，你是索·格雷拉？
索·格雷拉？
不是？
我们这是在浪费时间
我必须见索·格雷拉
我说了很多遍了
不能再耽误了
把头低下！
帝国军会到处搜捕他的
我们在荒郊野外干什么
我们…
我们必须去杰达城里
我有紧急情报，你们懂不懂？
我…嘿…
我是自己人
你们别只看制服不看人，我要…
你们听着，诶
等我见到索·格雷拉，我要…
沃巴尼
帝国劳改营
怎么了？
不知道，肯定是要再接人
我以为人都齐了
安全了，长官
哈利克？利亚娜·哈利克
是她
想离开这儿吗？
嘿，带上我
给我钥匙，给我钥匙
我要祝贺你，你被营救了
请你不要再抵抗
雅文4号卫星
义军同盟总部
L-U-二十八，到四层维修部报到
你自称是叫什么
利亚娜·哈利克，是这样吗？
私藏武器不说
伪造帝国文书，并且犯有
故意伤害、潜逃
还有拒捕的罪名
如果帝国当局知道你的
真实身份会怎么样，琴·厄索？
这才是你的真实名字吧？
琴·厄索，父亲是盖伦·厄索
与帝国合作的武器研发专家
你们想怎样？
给你一个重新开始的机会
你或许能帮助我们
这位是卡西安·安多上尉
义军情报员
你上一次联系你父亲是什么时候？
十五年前了
那你知道他这些年的行踪吗？
我宁可当他死了
那样对我更好
为什么这么想？
免得他成为帝国战争的工具？
我从来就对政治不感兴趣
真的？
你上一次联系
索·格雷拉是什么时候？
已经很久以前了
但是他却记得你，对吗？
如果你去拜访他，他可能会见你
时间不等人，如果你不说
你从哪儿来我们就送你回哪儿去
我小的时候
索·格雷拉救了我、把我养大
很多年没有见，我不知道他在哪儿
我们能找到他，这个不用担心
我们现在需要的是
有人把我们活着领进门
你们不都是起义军吗？
是的，但是索·格雷拉是极端分子
他单打独斗
早就脱离了义军同盟
他生性好战
已经为义军同盟制造了很多麻烦
我们现在没有选择
只能想办法和他重归于好
这跟我父亲有什么关系？
有一名帝国飞行员叛逃了，在杰达
落在了索·格雷拉的手里
他说皇帝在建造一种武器
威力足以摧毁整个行星
据飞行员说，是你父亲派他来的
我们必须要在武器完工前摧毁它
安多上尉的任务是
证实飞行员的情报
并尽可能找到你父亲
你父亲是研发
这座超级武器的核心成员
鉴于事态严重
而且你跟索也很熟悉
我们希望索能帮助我们找到你父亲
让他在参议院提供证词
要是我答应呢？
我们会让你重获自由
安多上尉
我是K-2SO
我是被重新编程的帝国机器人
我应该记得你
委员会指派你和我们一起去杰达
你说的没错
这其实是个坏主意
我知道，卡西安也知道
可我懂什么？
我只是一个战略分析员
盖伦是帝国武器项目的关键人物
忘掉我刚才说的话
没有什么营救计划
找到他
杀了他
就地执行
穿梭机LMTR20
准备起飞，正在检查授权
见过K-2了？
很直接
他的电子脑想到什么就说什么
我看，是重新编程的副作用
为什么她有枪而我没有？
–什么？
–我知道怎么用枪
我怕的就是这个，把枪给我
我们要去杰达
那里是战区
这个不是重点，你从哪儿拿的？
我找的
回答含糊其辞难以信服
信任是相互的
你允许她带枪？
你想不想知道她朝你开枪的概率？
很高
我们走吧
相当的高
骗子！
胡扯！
给我看
菩提·鲁克，货船飞行员
是本地人？
嗯，抓他的时候从靴子里搜到的
我听见了，不是他抓住我
是我自愿来的
我叛逃了、叛逃了
每天都在撒谎
撒谎？
我冒生命危险就是为了撒谎吗？
不，我们没时间了
我必须立刻见索·格雷拉
否则就晚了
噢，你…
就…是…
这是给你的
是我主动交给他们的
不是他们搜的
给你啦
盖伦·厄索
他派我来找你的
博·加利特
博·加利特？
不…我…
盖伦·厄索派我来的
是他让我来找你的
很不幸，杰达发生了泄密事件
克伦尼克总监
工程屡屡延误，保密工作又出漏洞
听说此事已经传得满城风雨了
你那个逃跑的货船飞行员
还真是口无遮拦
如果参议院得知这个项目
无数星系都会倒向义军同盟
等这个战斗太空站一竣工
塔金总督
就不用担心参议院了
不能等了，克伦尼克总监
皇帝无法再容忍任何延误
现在的形势
对义军同盟越来越有利了
我建议一举解决两个问题
我们现在马上进行武器的测试
如果测试失败的话
你要去向陛下亲自谢罪
我不会失败的
怎么了，琴，不要害怕
我会永远保护你
星尘
勿忘初心
相信
盖伦
正在进入轨道，你来驾驶
这就是杰达
现在的模样
找到索就能找到你父亲
为什么有歼星舰？
因为你的老朋友索·格雷拉
他袭击了那些货船队
他们在运什么？
他们是在掠夺矿石
凯伯水晶，有多少抢多少
原本不明白他们
为什么要掠夺圣殿，现在知道了
那是武器的能量来源
你父亲正在建造的武器
也许我们应该把那个活靶子留下
你是在指我吗？
她说的对
我们得掩人耳目，你留在船上
我可以掩人耳目？我是帝国机器人
是帝国占领了这座城市
这里有一半人想给你重新编程
另一半想在你头上开个洞
我说你这么关心我
有什么企图吗？
我不关心
只是担心他们要是没瞄准
打中了我
听起来倒不是件坏事
博·加利特可以感知你的想法
不说谎你就没事
你的真实意图是什么？货船飞行员
博·加利特会发现真相的
可惜有个副作用，测试的对象
常常会发疯的
不！啊、啊
嘿
你给我小心一点儿
等等，别、别
抱歉、抱歉
我们不是故意的，抱歉
快走、快走
杰达的市民们
如果有发现失踪飞行员的线索
请务必报告我们
举报者将会获得600信用币的奖励
我有个线人
是索的手下
他最近失踪了
他的姐姐一直在找他
他姐姐会在被毁的圣殿里等他
我们会告诉她你的名字
希望她能带我们见到索
希望？
对，起义都建立在希望之上
把手放在头上
到那边去
给我看看身份证，进去搜
都是你那飞行员惹的事
愿他人的原力与你同在
–愿他人的原力与你同在
–等我一下
愿他人的原力与你同在
你愿意用那条项链
换一个预知命运的机会吗？
对
我在和你说话
我叫奇鲁·英威
你怎么知道我戴着项链？
想知道你得花钱
你了解凯伯水晶吗？
我父亲说
它为绝地武士的光剑提供能量
琴
快点儿，该走了
最强的星星有凯伯水晶之心
快走
我们不是来这儿交朋友的
他们是谁？
他们是这里的守卫
凯伯圣殿的保护者
可这里已经没有什么值得保护了
他们现在也只会惹事生非
你怎么突然紧张起来了？
我们得快走
这个地方就要炸翻天了
帝国的公民们
帝国军队坚持不懈地
打击索·格雷拉的恐怖活动
正是由于帝国军队的努力
才得以保卫这座荣耀的城市
帝国在传播真理和正义
帝国的公民们
你们不用再担惊受怕了
自由已经降临
支持帝国
你应该有备用计划吧？
帝国将永远保卫你们
空袭
到他后面去，退后
看来找到索的起义军了
在上面！
别去
瞄准他们
快点儿回来
走！走！
凯伯！
快来
走这边
卡西安
你知道那不是我吗？
哦，当然
我记得让我你呆在船上的
没错，但我觉得很无聊
而且你们有麻烦了
嘿
–你是不是…
–对于两个要掩人耳目的人来说
这动静也太大了
嘿，站住
你说的对，我是应该呆在船上
站住，站那儿别动
你带这些囚犯去哪儿？
–这些是囚犯？
–对，你带他们去哪儿？
我要带他们去，关押他们的监狱
–他要带我们去…
–闭嘴
你要再啰嗦，我就好好收拾你
–囚犯由我们接管
–不用了
指给我正确的方向就行
我能押送他们
–我已经押着他们走到这儿了
–嘿，机器人
–把他们带走
–等等，我们去哪儿？
你不能带走他们
你，待着别动
我们要检查你的系统
检查我的系统？
我完全可以自己检查自己
谢谢你的好意了
让他们走吧
我说让他们走
原力与我同在
我与原力同在
我无所畏惧
一切都是原力的意志
你，站住别动
他看不见
聋了吗？
我说了你不许动
你的脚没事吧？
你差点打中我
不用客气
全部消灭
–还差一个
–他是我们的人
是自己人
哦，谢谢
卡西安，抱歉我打了你
回船上去，等候我的命令
他是绝地？
这里没有绝地了
只剩下几个傻瓜，就像他
原力保佑了我
是我保佑了你
能带我们见索·格雷拉吗？
举起手来
看清楚了
我们可不是帝国的朋友
这个人杀了我的部下
如果你们杀了我和我的朋友
会被索·格雷拉问罪的
为什么？
因为我是盖伦·厄索的女儿
带走他们
开玩笑吗？我是个盲人
原力与我同在
我与原力同在
我与原力同在…
念咒？
…我与原力同在
原力与我同在，我与原力…
真的假的
原力与我同在
我与原力同在…
念咒能把门念开？
有人烦是因为他怕我成功
贝兹·马彪斯
曾经比我们所有的人都虔诚得多
我觉得原力和我的意志
根本不相吻合
放松点，上尉
我们进过更糟糕的监狱
我可是第一次
监狱有很多种形式，上尉
我觉到你心里就有一座
哼
琴？
真的是你？
简直难以置信
是不是大吃一惊？
我们还是朋友？
上次见面你给了我一把刀一把枪
让我在地堡里等到天亮
我知道你不会有事
你丢下我跑了
你那时已经是我最出色的部下了
我才16岁
我是在保护你
你抛弃了我
你不知道你父亲是帝国的科学家？
有人猜出了你的身世
他们会把你
当做、当做人质的
每天，我都在
牵挂着你
但是没想到
会是今天
这是个圈套
对吧？
什么？
那个飞行员
那条信息
这一切？
难道…你是…
是他们派来…
杀我的？
我已经是半死的人了
同盟想找我父亲
据说他给你发了一份武器情报
我想，他们派我来
是希望你能帮助他们
那你想得到什么？琴
他们让我做的事我做到了
我要走了
剩下的事你们自己商量
你放弃了…我们的事业？
我们的事业？
你别傻了
同盟、起义军
不管是加上什么冠冕堂皇的名字
只能带给我痛苦
你马上就能看到帝国旗帜
插遍整个银河系
不抬头看不就行了
给你看样东西
来
皇帝一直在等我的报告
我还以为陛下
会和维达大人亲临现场
经过慎重考虑
我不想让你当众出丑
你的担心几乎没有必要
那只是你一个人的看法
所有的帝国部队都已经撤离了
我随时可以摧毁整颗卫星
没必要
我要的是火力演示，不是全国通告
只摧毁圣城就足够了
瞄准杰达城
准备单反应堆点火
长官，已经就位
–我们准备…
–开火
启动主点火程序
隔壁牢房是谁？
什么？
哪儿？
一个帝国的飞行员？
–飞行员？
–我要宰了他
不，等等、等等
–不
退后、退后
好了，没事了
你是飞行员？
嘿、嘿，你是那个货船飞行员吗？
飞行员？
他怎么了？
盖伦·厄索
你认识他吗？
我带来了信息我是飞行员
呵
我是飞行员
是吗？太好了
那么盖伦·厄索在哪儿？
准备就绪
这就是我收到的信息
索，如果你看到这条信息
可能还有机会去挽救同盟
还有机会让我进行自我辩解
虽然我不敢抱太大的希望
可能有机会救琴，如果她还活着
如果你能找到她的话
请你告诉她
我对她的爱从来没有改变过
我始终在思念着她
琴，我的星尘
我不敢想象你会怎么看我
我被带走的时候承受着痛苦的事实
他们对我说克伦尼克很快会抓住你
后来
我不断地想，你也许死了
也许躲过了他们的搜捕
我知道如果我拒绝合作
如果我自杀，那么用不了多久
克伦尼克就会发现
没有我，他也能完成项目
但是有件事他没有想到
我骗了他
我学会了欺骗
我扮演着绝望潦倒的角色
靠工作来麻醉自己
我让自己变得不可或缺
同时暗暗埋下了复仇的种子
我们叫它“死星”
这座名副其实的死亡机器
很快就会正式竣工
我在系统深处设计了一个漏洞
一个小到他们无法找到的致命缺陷
但是琴
如果你能听到，我的爱女
我的一生已经白白耗尽了
我只有在…最坚强的时候
才敢想起你，一想到失去你
和你母亲、我们的家庭
这种痛苦刻骨铭心
我现在仍然难以承受
我又怎么能不想你呢？
你到底在什么地方？
我的星尘
索
反应堆模块是关键部位
我在那里设计了陷阱
它很隐蔽，但很不稳定
只要局部发生爆炸
就会摧毁整座太空站
你需要设计图
有了死星结构设计图
才能找到反应堆
我知道斯卡里夫的塔堡数据库里
存有一套完整的工程档案
反应堆模块的高压一旦爆炸
就会触发连锁反应
摧毁整座太空站
跑、跑
K-2、K-2，你在哪儿？
终于说话了
我一直在等待你的命令
你猜我看到了什么，卡西安？
消失的地平线
标记我们的方位
把船开过来，快！
你要去哪儿？
我去找琴
带上飞行员，我们需要他
好吧
飞行员交给我了
飞行员
别、别、别、别
跟我走
琴
嘿
我们得走了
我知道你父亲在哪儿了
跟他走，琴
快点儿走
跟我们走
我不会再逃跑了
–快走
–但你必须活下去
–快走！
–走！
没时间了
拯救义军同盟
拯救梦想
哦，太美了！
-奇鲁，快走！
快走！
快离开这儿！
我们的存活几率不太乐观
闭嘴，K！
快点！
加速！
抱歉我还没有完成运算
我来帮你算
我应该向你道歉，克伦尼克总监
你的成果完全超出了预期
你会如实禀报皇帝吗？
我会告诉他，对你频频失误的耐心
终于换来了一种
可以迅速终止叛乱的武器
但是，这还只是
它全部实力的一点锋芒而已
我还将告诉他
我会立即接管这座多年以前
我最先提议建造的武器
哼
这一切根本就是我的成就
不是你的
我想最近的安全漏洞
已经暴露了你所欠缺的军事领导力
漏洞我已经补上了
杰达也已经被消灭了
那个飞行员并非擅自行动
已经查清楚了他来自伊杜基地
盖伦·厄索的研究中心
我会搞清的
安多上尉的加密信息，长官
武器情报属实
杰达已经被摧毁
任务目标位于伊杜，请指示
被摧毁？
回电
告诉他原来的命令维持不变
必须让他加快速度
严格执行计划
我们不知道他还在为帝国建造什么
必须抓住机会除掉盖伦·厄索
贝兹，告诉我
全没了吗？
整座城市？
告诉我
全没了
我明白了
我们现在前往伊杜
正在设定航线
我父亲在那儿吗？
我相信是
你是盖伦的女儿？
你认识他？
我是菩提，那个飞行员
信息是你带来的？
是的
你父亲
他跟我说可以将功补过
他说我可以纠正错误
只要我听从自己
敢于挺身而出
可惜现在
现在已经晚了
现在还不晚
对我来说的确是太晚了
不
我们可以打败那些凶手
我父亲的信息，我看到了
他们叫它死星
但是他们不知道
死星有个弱点
你冤枉了我父亲
反正是他造的
因为他知道有没有他都一样
我父亲作了决定
为义军同盟他不惜牺牲自己
他在武器上设计了陷阱
所以他派你来传递信息
在哪儿？
信息在哪儿？
是一段全息录像
你拿到信息了，对吗？
当时情况紧急
你看过吗？
你不相信我？
你要说服的人不是我
我相信她
那她得谢谢你
是什么样过的陷阱？
你说你爸爸设了个陷阱？
反应堆
他设计了一个结构缺陷
他隐瞒了多年
如果你炸掉反应堆模块
整个系统就会崩溃
你必须报告同盟
我刚报告过
他们必须知道有办法摧毁武器
必须去斯卡里夫窃取设计图
我不能冒险发送信息
我们已经深入帝国境内了
那我们应该去救他回来
他可以亲自告诉他们
伊杜航线设定完毕，长官
伊杜
帝国凯伯水晶精炼厂
原力与我同在
我与原力同在
右转20度
仰角10度
再低一点、低一点
你确定是这个方向吗？
他、他们有追踪器
还有战斗机巡逻
我们必须在低空飞行
小心右边
失败概率26%
我们还有多远？
我不知道，不确定
我没飞过这条路线
很近了，我知道很近了
–失败概率35%
–我不想知道，谢谢
我懂你
降落！赶快降落！
风太大
再往前，我们就飞过穿梭机站了
–小心！
–K！
大家抓紧
我们要迫降啦！
继续呼叫
遵命长官，可是…
我们信号消失了
战斗机起飞
目标伊杜
怎么样？检查稳定器
菩提，实验室在哪儿？
你问研究中心吗？
对，在哪儿？
翻过那座山就是
我们正前方应该是一个穿梭机站
–你确定吗？
–确定
但愿我们能从那里
偷出一艘帝国飞船
我的计划是这样的
风暴暂时还不会停
正好可以掩护我们
菩提，你跟我一起走
我们去山脊上察看情况
我跟你们一起去
不，你父亲的信息
你是送信人，你不能冒险
这算什么逻辑
我们大家都知道信息内容
只要我们炸掉反应堆模块
整个系统就会崩溃
这是你说的，整个系统就会崩溃
快去检查通讯器
我现在只想知道
我们当前到底是什么处境
所以我们得小心翼翼地
爬上山去观察敌情
我们走
–他长得像杀人犯吗？
–不像
我看他没杀过人
你们在说谁呢？
安多上尉
什么意思？
你为什么问他像不像杀人犯？
想要行凶的人
周围的原力会变得阴暗
他的武器现在处于狙击模式
这儿不行，我们要继续往上
这里根本看不清楚
请注意进入人员
仅限得到授权的人员
请使用授权通过的…
走这边
我在你后面
快走
请注意
你上哪儿去呀？
我去跟着琴
她的踪迹很清晰
你自己？
祝你好运！
我不需要好运，有你呢
他们在干嘛？
如果卡西安回来可不会等他们的
能看见厄索吗？
我们走得太远了
耐心点，朋友
是他
盖伦·厄索，深色衣服
你下山去，赶快找一艘飞船
你要干什么？
别管我
你说我们只是来看一眼的
我来了，我在看，快去
快去！
我有好消息，盖伦
战斗太空站已经竣工了
你一定非常自豪
那是应该的，克伦尼克
召集工程师，我有事宣布
到齐了吗？
齐了
先生们，你们中间
有人背叛了帝国
有人居然串通了一名飞行员
向义军同盟泄露情报
我奉劝这个叛徒
立刻自首
是谁啊？
看来你们是
集体叛国了
预备
啊
瞄准
瞄准，开火
住手、住手、住手
克伦尼克住手
是我干的
跟他们没有关系
放了他们
开火
我是怎么知道武器完工的？
你想让我来
跟你分享一些细节吗？
啊！
卡西安
卡西安你能听到吗？
我在，看来你修好了？
修是修好了，但我们有麻烦了
同盟战斗机中队
正在逼近，赶快撤离
不不不不，让他们停止攻击
琴在那个平台上呢
杰达
索·格雷拉和他的极端组织
他们的圣城
那些绝地最后的遗迹…都没了
你不会得逞的
这话我听着很耳熟
我代安多上尉转达
将军
安多上尉要求暂缓战斗机支援
现场有同盟军成员，请回复
呼叫中队长停止攻击
已经开始了，长官
琴，不
开火还击，进入战斗位置
战斗机立即起飞
爸爸
收到，三零七
撤退！撤退！
总监，我们必须撤离
爸爸
我是琴
是我呀
琴
我的星尘
爸爸
我看到了你的信息
我看到了全息录像
你必须摧毁它
我知道，我会的
我们会的
琴
看看你
我有好多话想对你说
爸爸
不
不，爸爸
爸爸你醒醒
在那儿！干掉他们
你醒醒，别死
琴，我们得走了，快来
我不能离开他
听我说，他死了
你什么也做不了，快来
–我不能离开他
–快来
我不能
走！
趴下！
快走！快走！
干得漂亮
你也成起义军了
好了，快点！
走！快点儿走！
快点儿，所有人登机
快快快！
好了K-2，赶快起飞
收到了
收住离子推进器，先飞出风暴区
明白
你骗了我
你别激动
你是去杀我父亲的
你知道你自己在说什么吗？
敢否认吗？
你现在有点儿情绪激动想发泄
这种反应很正常
你不敢否认
对吗？
你骗了我们，你为什么来这儿
你为什么一个人上山？
老实说我完全有机会扣下扳机
我开枪了吗？
开了吗？
你倒不如开枪
我父亲掌握着重要情报
可你害了他
是同盟的炸弹炸死了他
我有军令在身
可是我却违抗了命令
你是不会明白这些的
你知道
那是错误的命令
你跟冲锋队有什么区别？
你懂什么？
我们没权利挑三拣四
选择在乎什么不在乎什么
你才刚刚知道义军同盟的真面目
我是亲身经历过
告诉你我参加战斗的时候我才六岁
这世上不是只有你失去了一切
我们决定了
一定要改变这个世界
这根本不是什么理由
我不需要理由
回雅文4号
确认他们知道我们开着偷来的船
谁还有问题？
大人，克伦尼克总监
已经到了
克伦尼克总监
维达大人
你似乎有点紧张
不，只是
日程紧张
公务有些繁忙…
抱歉打断你
你的确有很多问题需要解释
我按照皇帝的要求交付了武器
应该…应该给我一个机会
确保皇帝陛下
清楚地了解其全部的
威力
难道这武器
制造麻烦的威力还不够大吗？
一座城市被毁
一座帝国基地遭到袭击
这些都是塔金总督建议试验的
我不想听你摇尾乞怜
克伦尼克总监
可…可是我…
根本就没有什么死星
我们已经通知参议院
杰达完全毁于采矿事故
是的，大人
我希望你恪尽职守
尽快向皇帝证明
盖伦·厄索没有以任何方式
暗中破坏这座武器
那我还拥有指挥权吗？
您会向皇帝说明这些吗？
记住不要被野心卡住喉咙
克伦尼克总监
我们必须解散舰队
投降是唯一的出路
难道我们费尽心血建立的一切
就这么付之东流了吗？
我们不能这么屈服
我们加入的是同盟不是自杀社团
我们刚把部队都集结起来
集结部队德雷文将军
已经炸翻了一座帝国基地了
我必须当机立断
如果想发动战争你自己去吧
既然如此又何必建立同盟呢？
如果她说的是真的
我们必须立即采取行动
请保持冷静
很简单
目前帝国有大规模杀伤性武器
而义军同盟没有
什么死星？这不可能！
我父亲有什么理由说谎
这对他有什么好处？
这是想引诱我们进行决战
然后把我们一举歼灭
如此冒险，根据是什么？
一个罪犯的证词？
就凭她的父亲
一个帝国科学家的临终遗言？
别忘了还有帝国飞行员
我父亲牺牲自己
是好让我们有机会获胜
这是你的说法
如果帝国有强大的武力
我们还有什么机会？
应该问我们有什么选择
逃跑、躲起来
乞求宽恕、解散军队
如果你们屈服于
如此邪恶、如此强大的敌人
银河系将会陷入永无止境的压迫
–此时不战，更待何时？
–对
现在每浪费一秒
我们都可能成为下一个杰达
她到底想说什么？
让她说完
派精锐部队去斯卡里夫
马上出动义军舰队
你们必须拿到死星计划图
这是摧毁它的唯一希望
你的意思难道要我们只靠希望
去入侵帝国基地吗？
起义都建在希望之上
已经没有希望了
我们应该战斗
–对！
–我认为起义军已经完了
很抱歉，琴
如果没有委员会的一致支持
风险太大了
辛杜拉将军，请到指令室
把事儿谈砸了？
他们都宁愿投降
那你呢？
她是想跟他们拼了
我也想，我们都想
原力是强大的
只有我们四个人恐怕还不够
我们需要多少人？
你有什么办法吗？
他们永远不会相信你的
太感谢你的帮助了
我相信
我相信你
我们志愿参战
他们中
大部分人
都为义军同盟做过不为人知的事情
间谍
搞破坏、暗杀
我做的一切，都是为了义军同盟
当我每次做了那些
我不愿记得的事
我都告诉自己
那是为了我信仰的事业
它值得我这么做
否则我会迷失自己
我们所做的一切都会毫无意义
如果现在放弃，我无法面对自己
他们也是
这一路可不太舒服
有点挤，不过都能塞下
可以走了
好了，出发
把能带的东西都带上
走、走、走
琴
我会保护你的
卡西安非要我这么做
我真的不习惯让别人替我去冒险
欢迎回家
愿原力与我们同在
好，愿原力与我们同在！
货运穿梭机请回话
到底怎么回事？
这艘船已经被禁止起飞了
任何人不得登船
是的，可我们收到了
收到命令了
这是被扣押的帝国飞船
你们的呼叫代号是什么？
–呃…
–我们得走了
代号是…
随便说点什么
快点儿
侠盗
侠盗一号
侠盗一号？
这里没有什么侠盗一号
现在有了
侠盗一号，准备起飞
准备起飞
不管其他人怎么说
战争已经无法避免了
我同意你说的
我必须回奥德朗告诉民众
和平已经没有希望了
我们需要团结一切力量
你的朋友
绝地武士
在克隆人战争时期
他曾为我效力
躲过了皇帝的大清洗
我会派人联络他
一定要派你信任的人
他是绝对可靠的人选
安蒂列斯船长
–是，先生
–交给你一个任务
斯卡里夫
帝国安全保障综合设施
好了，我们到了
整个行星被护盾包围
只有一个主闸门
穿梭机上应该有一个许可代码
可以让我们进去
但前提是
帝国还没有发现它过期
如果发现了呢？
闸门会被关闭
我们哪也去不了
都会死在黑暗的太空里
我死不了
我在太空中也能活
好了
开始吧
货运穿梭机SW0608申请着陆平台
货运穿梭机SW0608
你不在抵达日程表上
明白，闸门控制中心
我们更改了航程，来自伊杜飞行站
正在发送许可代码
正在发送
货运穿梭机SW0608
–你被获准进入
–太好了
干得漂亮
我去告诉其他人
好极了
SW0608获准九号着陆平台
请确认
SW0608正前往九号平台着陆
下面那座主楼是什么？
那就是塔堡
里面存放着所有帝国的建筑档案
设计图肯定就在那里
塔顶的碟形天线，有什么用途？
也许发送数据需要很强的信号？
起落架，已经展开
起落架锁定
要着陆了
准备出发
索·格雷拉说过
当一个战士准备豁出性命
那他就能战胜任何对手
他们不知道我们来了
我们一定能出奇制胜
如果我们成功着陆
就抓住了一个机会
再下一个机会直到我们赢得胜利
如果运气好的话
死星设计图就在下面
卡西安、K-2和我会找到设计图
没有什么能阻止我们
梅尔希
帕奥
马彪斯、英威
你们带领主力
绕过飞船向东迂回
在这里和塔堡之间设伏
进入最佳攻击地点
把这里炸翻
动静搞得越大越好
把士兵从我们身边引开
我做什么？
保证引擎正常
撤离的时候就指望你了
货运穿梭机SW0608准备接受检查
准备接受检查
好了吗？
你好
嗨
你们是…
是不是要看货物清单？
拿给我看看吧
就在下面
克伦尼克总监
我们正在通过护盾闸门
并且已经通知了拉姆达将军
祝你好运
我的妹子
出发，周围安全了
–好了，我们走
–走
9-2-5-H前往运输控制中心
我现在有种不祥的…
–K
–安静
怎么了？
我们需要地图
我们要不要找个人问问路？
你知道该怎么做
每个平台一枚
自行安放，把敌人引出来
等我下令引爆，快去
嘿，你听说了吗？
嗯，T-15被淘汰了
是啊，是该被淘汰了
当心！当心！
怎么回事？
总监阁下，您怎么来斯卡里夫了？
因为盖伦·厄索
他发出的每一封信息、每一段通讯
你们都给我调出来，仔细的检查
全部吗？
对，全部
还不快去
W-E7请注意，W-E7请注意
请留在9S2分区
K
前往数据库的最佳路线上
只有89名冲锋队员
而我们只能活着走完全程的33%
梅尔希，请回话
好了，都好了，请下命令
动手吧
加油！
你们都瞎了吗？
马上给我派出驻防军
–快去！
–遵命
敌人来了
敌人在左翼
进来！进来！
快走！快走！小心左翼
左翼！左翼！
长官，斯卡里夫基地遭到叛军袭击
给我联络克伦尼克总监
他已经去了，去斯卡里夫了
那里保存着
太空站的原始设计图吗？
是的
准备跳入超空间
马上报告维达大人
你需要帮忙吗？
我觉得不必了
议员
报告议员
站住，什么事，列兵？
让他说
我们截获了帝国通讯，长官
斯卡里夫出现义军
我要见拉杜斯上将
他已返回船上，正要出发参战
守住左翼！快！快！快！
不！
全体机组人员注意
立即向你的指挥官报到
全体机组人员
目的地重新定为斯卡里夫
你们的领队会在途中做出简报
愿原力与你们同在
斯卡里夫？他们要去斯卡里夫吗？
为什么没有人
跟我说过这事呢，R-2？
快！快！快！
到我这边！
前进！前进！
把他们引过来！
12号平台需要增援
14平台，你那情况怎么样？
回报状态，所有平台立即报告
哦不！到处都是叛军
我们起火了！
12平台、14平台请求支援
这是2号平台
有40名叛军从这向西移动
拿着它
说5号平台被叛军压制
这里是5号平台
我们守不住了，请支援
12、10、8平台
请确认，确认并回复
马上向5号平台派出增援
怎么没有反应，K？
用右手
贝兹
贝兹！
–什么？
–跑！
跑！
救命呀！救命！
转移
我是义军同盟拉杜斯上将
各中队领队报告情况
上将，这里是蓝色领队，准备就绪
这里是金色领队，准备就绪
我是红色领队，准备就绪
长官，发现叛军飞船
立刻联络戈林上将，快点儿去
总监，叛军舰队
目前在护盾外集结
封锁基地，全面封锁
关闭护盾吗？
快去！
红色、金色中队，攻击队形
保卫舰队
蓝色中队抢在闸门关闭前强行通过
收到，上将
蓝色中队跟我来
收到，蓝色领队
得抓紧时间
快关闭护盾闸口，快关闭！
快点儿！快点儿！快点儿！
拉起来！
义军的舰队抵达了
什么？
那边还在战斗
他们已经封锁基地
护盾闸门关闭了
这意味着什么？
被困住了吗？
我们可以把设计图发往义军舰队
我们得设法通知他们准备接收
可问题是这份数据的文件太大
无法传输过去
必须想办法先破坏护盾闸门
菩提，你能听到吗，菩提？
告诉我你还在
菩提
我在呢
等待指示，他们开战了
基地被封锁了
我知道，听我说
义军舰队已经来了
你让他们在护盾闸门上炸个洞
我们好把设计图发过去
等等，我没法
我没有…没有连上通讯塔，我…
我们没…没有接线过去
只有这个方法我们才能把图传出去
快想办法
掩护我们后方
你会用到它的
你不是想要这个么？
琴，你的行为
总是这么让人意想不到
琴，快来
撤退！撤退！
隐蔽！隐蔽！
他们来了！
我下令开火
守住防线！
他们来了！
快看！
准备一下，我们得出去一趟
你要干什么？
他们关闭了护盾闸门
我们困在这了
但是，义军舰队过来了
我们需要找个足够强的信号
好通知他们我们被困在这里了
因此我们必须得跟通讯塔连上
我在这边接入平台线路
但是你必须去无线电那联系个人
去找到主控开关
让他们激活我们与通讯塔的连接
明白了？
快去啊！
下面情况怎么样，上尉？
未知，长官
联络不到他们
所有义军频道都被屏蔽了
继续联络，攻击那些歼星舰
同时开始探测那个护盾
遵命，长官
开始攻击
都跟紧我
线路图库，二号数据塔
我怎么找到它？
搜索中
我能定位磁带位置
但你必须使用把手抽取档案
这东西到底是怎么用的？
总算找到了
等等，停一下
叛军，他们往那边跑了
K，你那儿有什么情况？
那里有一个
哦，好吧
来呀！
红色领队，我是金色领队
我们已展开对护盾闸门的攻击
收紧编队，小心那些炮塔
敌机增多，在6-5重新编队
长官，发现有敌机来袭
梅尔希？梅尔希回话，你在吗？
菩提要从这边发射信号
他已接入平台
你们必须开启一条通讯塔的线路
怎么接？请指示
在通讯塔底部有一个主开关
主开关？长什么样？
我们要找到什么？
主开关什么样？
位置在哪儿？快告诉我
U翼前去支援海滩部队
全体士兵跟我上
我们必须清除空中威胁
所有增援部队
马上出发
为了杰达！为了杰达！冲啊！
上上上上啊！我们走！
对护盾的攻击没有效果
要多少火力才能打掉它
跟紧我，红色五号你要去哪儿？
我被咬住了
我尝试甩掉他们
我是红色五号需要支援
超空间追踪，怎么打开导航系统？
往下两个屏幕，结构工程
打开那个
我被敌机咬住了
我来了
项目代号名称：平流层
马克欧米加、派克斯奥罗拉
战人之爪，这是棱镜簇黑剑
怎么了？
就是它
星尘
你怎么知道？
因为那是我的名字
嘿，你，你是干什么的？
我是…
炮火来袭，隐蔽
K，我们需要星尘计划的文件
星尘文件
就是它
K
快爬
往上爬
你们还可以把设计图发给舰队
如果他们打开护盾闸门
你们可以从塔里传送
现在开始关闭库门
K
K！
再见
长官，有人擅自进入了数据库
什么？
刚刚发现的，长官
把我的卫队派去参战
你们两个跟我来，快
把海滩给我立刻夺回来
菩提，你在吗？呼叫舰队了吗？
我没法回到船上
就没法接通
必须接通，他们会攻击闸门
只有护盾打开了
我们才能发送设计图
撤退！快撤！快撤！快快快！
将军，小心背后
退后
我们要坠机了
冲啊！
梅尔希
梅尔希请讲话！
我这头已经接通
我需要你打开线路
等一下
线路的主开关
就在控制台的旁边
我来了
我拿到了
小心
你没事吧？
琴
原力与我同在
我与原力同在
奇鲁
原力与我同在
我与原力同在
–奇鲁！回来！
–原力与我同在
我与原力同在
通了
上啊，快点儿上啊！
啊！
卡西安
奇鲁！快回来！快回来！
奇鲁！
奇鲁
别死、别死
我在这儿、我在这儿
没关系
我没事，找到原力
奇鲁
你也就会找到我
原力与我同在
我跟原力也同在
偏导护盾剩余只有50%了
我们现在受损严重
现在没有回头路了
我们必须继续进攻
攻击突破口
看到了，金色领队
离子鱼雷发射
怎么回事？
引擎丧失动力了，长官
那艘歼星舰失去战斗力了
侠盗一号呼叫同盟舰队
能听到吗？
我是侠盗一号，有人听到吗？
请回话
我是拉杜斯上将
侠盗一号，我们听到了
哈哈，我拿到设计图了
死星设计图找到了
他们要用通讯塔传送设计图
你们必须毁掉护盾闸门
他们才能发出信号
调一艘锤头轻护卫舰
我有办法了
侠盗一号待命，我们来了
为你报仇，盖伦
原力与我同在
我跟原力同在
ME
五号轻护卫舰锁定目标
准备撞击
亚光速推进器推到全速
重新校准天线
反推引擎全速
天线已校准
开始准备传输
你是谁？
你知道我是谁
我是琴·厄索
盖伦和莉拉的女儿
你输了
哦是吗？输在哪儿？
我替父亲报仇了
他为死星设计了一个弱点
在核心放了一根导火索
现在全银河系都知道怎么点燃它
护盾还在运行着
叛军基地永远收不到你的信号
叛军舰队会全军覆灭
我损失的只是一点时间
而你，你和你的同伙
搭上的却是性命
正在传输
上将，正在接收
从斯卡里夫来的数据
嘿，别去、别去
够了
走吧
数据接收完毕
上将，拿到设计图了
她成功了
你觉得会有人在听吗？
有人听
一定会有人听
长官，一个巨型物体
正在脱离超空间轨道
长官，要瞄准他们的舰队吗？
维达大人会对付的
瞄准斯卡里夫基地，单反应堆点火
遵命
挺住
准备好了就发射
启动主点火程序
侠盗一号，愿原力与你们同在
所有飞船做好准备
跳入超空间
你父亲会为你感到骄傲的，琴
叛军旗舰已失去战斗力，大人
但他们收到了地面发送的信息
准备登舰部队
遵命，大人
快点儿
快走，我们要立即撤退
快走，快走
快点走，撤退
快点
卡住了
快
帮帮我们
全体开火！
救救我们
卡住了，用力
用力
拿着、拿着，快拿走！
快！
开火！
确保气闸门完全封闭
准备发射逃生舱
殿下
我们收到的信息
是什么内容啊？
希望