早睡早起
是一个我们从小
就都知道的
好习惯
它似乎可以让我们
头脑更清醒
精力更充沛
增加免疫力
以及提高
学习
和工作效率
学会每天早晨6点起床
你会变成一头
“致命的野兽”
但是
在现在普遍
工作压力
越来越大
夜生活
也越来越丰富的情况下
我们似乎只有
晚睡一会儿
才能有
由自己
支配的时间
那么早睡早起
还值得吗
作为一个常年
晚睡晚起的健身博主
我要在接下来30天里
从每天凌晨3点睡
11点起
改成晚上9点睡
5点起
14 12 10
看看我的生活和身体
都发生了
哪些变化
说实话我觉得有点难
let's go
各位
现在是晚上的
8:50
刚吃完晚上最后一顿饭
我现在真的一点都不困
但为了明天
能有充是的睡眠
还是要逼自己
去睡一下
祝我好运
噢对了
手机
我就放在外面了
可能很多小伙伴好奇
为什么要5点起呢
这也太早了吧
根据2022年
《中国作息报告》 显示
L
55分）和70后（6点52分）， 90后 7:05
越年轻，起得越晚。90 70后 6:52
后在工作日的平均起床时间
为7点05分，晚于80后（6点 80后 6:55
55分） 绝大多数人的起床时间
媒体 7:00
绝大多数人的起床时间
都是在7点左右3：24 23:30
22:48 23:24 23:30
那假如8点上班3：24 23:30
现定的其他休假节日那假如8点上班
《息日最低保障】用人单位应当保证劳动者每周至少休息
度工作时间包括年工作白、学工作口、 月工作日以及
日）-11天（法定节假日）=250天：季工作日=250天÷4季=62.5 那假如8点上班 日的8小时
平均工作时间和工 那假如8点上班 器通知（劳社部发 [2008]
在2020年11月发文
我们只能在洗漱后
匆忙吃个饭
就得出门了
而5点起床
就至少有两个小时
是可以自由支配的
我已经练了
2次
在其他人起床之前
同时
当我们刚起床后
大脑会进入一种叫
Theta脑波的状态
这种状态
非常有助于
我们进行需要创造力
和记忆力的活动
比如
或者任何
你需要时间和空间
N 26 PrPsLAe
独自完成的事情
现在是
凌晨
2:30
昨天
没喝咖啡
但没想到
这么早就起了
睡不着的话
我待会直接起了
Good Night
没想到
5点起床
天就已经这么亮了
但是
街上一个人都没有
有点恐怖啊
星巴克里面的人
已经坐满了
大家都是
咖啡的奴隶
另一个每天5点起床的好处就是
根据著名脑神经学家
andrewhubermen所说
当我们起床后
第一时间出门
接触太阳角度
比较低的日光
会更有效的
调节我们的昼夜节律
早晨眼睛
收鼎晨眼睛号
收到强光的信号
是非常重要的
同时如果你所在位置
能看到日出的话
因为蓝光比较分散
太阳是橙红色的
文献发现
这种红光
从而提高视力
但我今天出门
正是阴天 ALETE
正是阴天 HALETE
完全没有太阳
太倒霉了
大家都知道
ALPHALETE
我并不是一个
喜欢吃早饭的人
ALPHALET
除了起不来之外
更重要的是
空腹
可以让我感到
头脑
更加清醒
但是为了能尽快调节时差
我准备少吃一点
来作为练前的一餐
根据 《the circadian code》 这本书里说
不规律的进食
所以既然早起了
我也想尝试一下
规律的吃早餐
看对我的身体
有没有什么
积极性的影响
ALPHALETE
另一个
作息的工具
就是
这本书里同样说到
在老鼠实验中
规律的运动
而在在人类实验中
也会提高
那对于我个人来说
除了以上这些好处之外
我只是想早点
把训练完成
看这样能不能提高
我一天的工作效率
各位
很难想象
现在才9点多
我就已经练完了
通常这个时候
我还是在深度睡眠里
而且我现在一点都不累
头脑也特别清醒
这早起真有点东西啊
我要趁热打铁
现在就开始工作了
本来想拍点
工作时候的镜头
结果
一躺这就
“昏死”过去了
果然早起
没有这么简单
理论上来讲
为了能快速
把时差倒过来
我不应该在白天补觉
因为《Whywesleep》这本书里说
327 of 356
白天补觉
困意
减少了
如果午睡的话
但是
我严重低估了
在白天
不补觉的难度
因为一直在家工作
也没有人盯着我
我发现自己很容易
在每天同一时间犯困
在犯困的时候
想去补觉
各位
为了能管住自己
不补觉
我已经开始在
在咖啡厅工作了
但我发现
工作效率
还是很低啊
那这本书里还说
通常一天
我们可以倒一个小时
也就是说
如果想从11点起
调成5点起
至少需要6天的时间
但我这已经过了
周多了
看来
还得想想
别的办法
Bye
各位
还是东海岸的日出最好看
大家可能好奇
为什么
我要来这么远的地方呢
第一个原因就是
因为我在加州嘛
其实很难看到
真正的日出
第二个原因就是
因为迈阿密比我住的地方
早三个小时
此最好在计划通话或早三介小时重检查当前的
查当前的
早三个小时
如果我在这边
都能
每天早上5点起床
那回去之后
就会很容易
当然我只是想旅游
不知道是因为看日出更容易
还是出来旅游
心情更放松
我感觉在迈阿密
早起
真的会更容易一些
现在是早上的
4:22
对比之前
日夜颠倒的作息
我喜欢上了这种
日出而作
而作日落而息的状态了
我刚遇见一个
本地的
迈阿密人
他说这个地方
还挺危险的
我只是想买个咖啡
听得到吗
怎么啦
你不会是要睡了吧
对啊
现在都10点半了
今天视频进度呢
我明天给你好不好
我现在肯定得睡了
已经40天了哥
40天怎么了
我最高记录是46天
我还有6天呢
所有人都在问我
沃尔沃也在问我
什么时候给初稿
我扛不住啊哥
我刚从迈阿密回来
我感觉我这个作息
已经调差不多了
你还想让我熬夜吗
我今天必须看到视频
只熬一天应该问题也不大吧
就当我抱着这种
天真的想法
开始爆肝时
现实
又给我上了一课
因为我发现
熬夜
也根本做不完啊
各位
现在是凌晨的
2点05
今天肯定是做不完了
先去睡了
明天还得早起
而且更重要的是
这种情况
已经发生了不止一次
正文 47
每次视频
到冲刺阶段时
健身
饮食
作息
生活中的方方面面
都会受到影响
XXXX
挑战失败
现在都8点了
这闹钟也不管用啊
这让我不禁想问
到底是我时间管理有问题
没有在白天
完成该做的事情
还是早睡早起
并不适合我呢
hello各位
现在是5:30
我来到了健身房门口
本来我以为
我是第一个来的
没想到
现在已经有这么多车了
MPERVIOUS
NIKE
明显能感觉到
这个点来训练的人
更加认真
可能和他们
马上要去工作有关
和我预想的不同
绝大多数人
这么早来健身
并不完全
是自己的意愿
而是因为工作
这不禁让我想到
那些曾经
让我们觉得
自律的名人
是否也是因为迫不得已
才开始早起呢
各位
我刚看到一篇文章
上面说
我们所熟知的很多老板
都起得非常早
比如马斯克
7点起床
6点到办公室
迪士尼CEO
430起床
而苹果CEO
Tim Cook
每天3：45就起床了
看到这些
我以前会下意识的想
他们的成功
和早起有关
但自从我开始工作后发现
他们每天要管理那么多人
应对那么多会议
和EMAIL
也许只有早晨
才是真正属于他们
自己的时间
我还有很多工作要做！
那我又产生了一个疑间
同样是大部分时间
都在工作
为什么他们会选择早起
而不是晚睡呢
而早起和晚睡
这两种习惯
又有什么区别呢
根据 《When》这本书里说
和警觉性指标后
他们发现
随着清醒的时间越长
有一个奇特的现象
我们既该睡觉了
但又会感到精神
如果一旦开始
认真做一些事情
不仅有可能
不仅有可能会越睡越晚
甚至还会
缩短睡眠时长
各位
还有3天
挑战就结束了
突然想起来
今天晚上有个东西
必须要做完
所以
又得开始熬夜了
我还真没想到
这个挑战
是我所有挑战中做过
最困难的
还有3天
加油！
各位
今天是挑战最后一天
我来说说我的感受
首先
我并不觉得自已挑战成功了
因为算下来
至少五六天都没起来（实际是7天）
整个这30天
我感觉一直都在倒时差
有的时候为了5点起
还经常睡眠不足
整个一天
都不在状态
尽管我并没有
朝九晚五的工作
但因为我的同事
都在国内
如果我要长时间早睡早起
他们也得跟着我早睡早起
睡觉时间比二线城市晚了10分钟。
那对于互联网从业者来说
睡觉时间比二线城市晚了10分钟。 二线城市
这几乎是不可能的
北上广深等一线城市公众不论在 工作日 周末 假期
工作日、周末还是假期，都比二线城 线城市22：52 23:29 23:30
市公众睡得更晚。尤其是这乎是不可能的
42 23:20 23:25
以后
我也不会再坚持这样的作息了
5点起床
可能适合别人
但并不适合我
但是
在这30天的挑战过程中
我看了很多
大家其实都在说一个道理
早起的定义
并不局限于
几点起床
而是比你应该起床的时间
提前一个小时左右
假如你10点上班
那么8点起床
就应该被算做早起
因为除了必要的准备
和通勤时间外
你多出了一个小时
是由自己支配的
宝贵时间
而早晨
又是我们一天当中
头脑最清醒
也最不容易被打扰的一段时间
这对于快节奏
多信息的现代社会中
是非常奢侈的
虽然我以后不会在5点起床
但我仍然推荐大家
在保证睡眠充足的情况下
不用纠结于
几点起床
而是把每天的最佳状态
留给自己
否则
香则
我们就会把最宝贵的时间和资源
自动留给别人
那今天视频到这里
咱们下期再见
拜拜
我去补觉了