去年9月份
我看很多小伙伴突然给我发私信
说有人盗用我的视频封面
但点进去一看
国货我照样锤【30天实测】
国货我照样锤 30大头测
始我并没有在意
国货我照样锤【30大头测】
一开始我并没有在意
国质找照祥锤30大头测
無始我并没有在意
国质技照祥理 30大天火
开始我并没有在意
国货找照祥理
始我并没有在意
玉英找照祥理 30大天次
开始我并没有在意
质找照件锤【30大实测】
国货我照样锤【30天实测】
因为我觉得
应该不会有人相信
我卖这种东西吧
但作为一个一直相信运动
加控制饮食
减肥的健身博主
我也很好奇
为什么现在有这么多
科学减肥的信息
还有人愿意相信减肥药呢
抱着一种打假的心态
我开始在网上查阅
各种减肥药的资料
结果却发现
不仅这几年
关于减肥药的搜索量
越来越多
甚至在去年
达到了历史顶峰
而其中主要原因
就是一个叫
ozempic
司美格鲁肽的东西
进入到了市场
新型减肥药
ozempic
非常流行
I Novo N 美蒂流isk,and M
or shot - and taking medicaton f
health步常流行yle.
非常流行
而更重要的是
不仅越来越多的人
都在使用这个产品
而且其中很大一部分
也因为它
减肥成功了
每个人都说自己
NEV
我就是吃的少了
快闭嘴吧
NEV
你在用司美格鲁肽
所以这个司美格鲁肽
到底是什么东西
还是要
国长应达机
越长应该就越不容易反
“持时间越长应该就不
还是像曾经的很多产品
被人发现是智商税
或者有很大的
副作用呢
我们一起来研究一下
ABSTrACT
要想知道
这个减肥药
为什么能引起这么大的关注
我们首先来了解
他的前辈们
都是什么样子的
Thta trt il
mora, or AoMa1 k a s0
NTRODUCTON
NTAODUCTION
其实早在公元前2世纪
就有人类利用药物
减肥的记录
当时的希腊医生认为
肥胖
是由体液失衡导致的
因此他们就用泻药
和催吐来进行治疗
而到了3，000多年前的印度
人们认为肥胖
是一种浮肿
所以医生就用豌豆粉
和狼的皮毛
对患者进行按摩
来试图治疗肥胖
再往前2,000年
医学典范的作者
阿维森纳提出
在进食前洗澡
可以防止食物
被身体吸收
而随着哥伦布
发现了新大陆
人们发现烟草
似乎可以抑制肥胖
但很快
也发现了他的成瘾性
直到1839年
因为细胞理论的提出
才开始慢慢出现
各种现代的减肥药
当然一开始就有人认为
肥胖
并不是一种疾病
所以应该通过运动
和控制饮食来解决
但因为既痛苦
见效又慢
所以我们仍然在不断寻找
可以无痛减肥的东西
这张图
是近100多年
我们批准上市过的减肥药
其中有一些
太家可能听说过
比如1933年的
二硝基苯酚
本来是用于制作弹药的成分
被偶然发现
可以提高代谢率
但使用一段时间后
很多患者
都出现了皮疹
甚至失明的问题
所以在5年内
就被禁止了
又或者
是1997年上市的西布曲明
它是通过抑制脑内的神经元
来增强饱腹感
但上市13年后才发现
它会大大增加
心血管疾病
和中风的风险
而被彻底禁止
而这个今天
不需要处方也能买到的
奥利司他
它可以减少
我们对于脂肪的吸收
但不仅长期使用
效果非常有限
还会产生油性腹泻等问题
尽管我们一直在开发
新型的减肥药
但它们要不就是效果不明显
要不就是有效
但长期使用的副作用也很大
那难道这个2017年
才被批准上市的司美格鲁肽
就能逃过这个命运吗
徐医生你好
我想问一下
浙江大学医学院附属部逸大医院
徐医生
为什么这个司美格鲁肽
浙江人学医学院附属术逸大医院
徐医生
可以帮助我们减肥呢
浙江人学医学院附属邵逸夫医院
徐医生
因为当我们吃东西的时候
我们体内的肠道细胞
会产生一种叫
种吧
会产生 种叫
GLP-1的激素
这种激素
这种激
种激素
和我们胃里的GLP-1受体结
缓解食物的排空速度
增强饱腹感
但是天然的GLP-1
它的半衰期只有1~2分钟
也就是几分钟之后
它就会失去作用
而司美格鲁肽
种人合成的GLP-1
更像是一种人工合成的GLP-1
它通过改变GLP-1的结构
使其半衰期达到了7天左右
也就是很长时间内
你都会有饱腹感
不仅如此
我们大脑中
也有GLP-1的受体
除了和下丘脑附近的受体结合
抑制食欲之外
甚至还可以作用于我们的奖励系统
来影响我们食物的一个来源
那相比于其他的减肥药
司美格鲁肽
有哪些不同或者优势呢
首先
它是有一个显著的减重效果
很多文献报道
它有高达
15%的体重降幅
安全性上考虑
恶心呕吐并不是很常见
有些人会有一点便秘
排除了禁忌症的话
相对于其他药物来说
是在能够接受范围内
也就是从目前看来
司美格鲁肽
可能真的做到了
比之前的减肥药更有效
同时副作用更小
难道它真的可以解决
困扰我们多年的
肥胖问题吗
为了验证医生所说
我又进一步查阅了相关文献
return 加入了司美格鲁肽
ythlng Uzemplc Questlons? Ahswers.
omplishments!
Created Dec 4, 2019 在Reddit上的群组
Community highlights
在Reddit上的群组
看了相关的书籍
以及很多医学专家的采访
我发现
这个药目前
还有很多未知的风险
现在有很多讨论
A. Knight
学家 除了上面医生
提到的副作用之外
2023年的文献发现
使用司美格鲁肽
可能会让1%的人产生胃瘫痪
0.5%左右的人
增加胰腺炎的风险
而2024年丹麦的一项文献发现
在观察了42万
糖尿病患者之后
使用司美格鲁的人
使用同美格鲁肤的人
会大大增加一种叫
NAION的眼部疾病风险
尽管目前
他和这些疾病
只是有相关性
并没有明确的因果美系
但因为使用人数过多
而且很多文献
还在持续当中
这些潜在危害
还是值得我们关注的
不仅如此
他的费用也不便宜
如果没有保险的话
在美国
一个月的剂量
需要800美金左右
国内在纳入医保后
虽然只需要800人民币
但是2023年的文献发现
使用者一旦停药
体重就会大幅度反弹
所以作为一个需要长期使用的药物
对于绝大多数人来说
都是一个不小的
经济负担
但尽管有这些问题
越来越多的人
都在使用这个药
减肥药的市场
才刚刚开始
这可能是所有药物里
Corners 增长速度最快的
2024年的一个调查发现
约1/8的美国人
都用过
或正在用这个药
这不仅让他的母公司
诺和诺德
成为了欧洲市值最高的公司
而且因为需求量过大
被FDA常年标为
短缺的状态
您周围的人
现在有没有使用这个药
坦白来讲的话
还蛮多的
我现在家里也有一支
看到这可能有小伙伴会问
这个药
明明还有这么多的问题
为什么大家
似乎都在ALLIn这个东西呢
似乎都在ALLin"这个东西呢
我觉得你应该权衡2种风险
权衡这个药物副作用的风险
你还要权衡继续肥胖带来的风险
就像 《Magic pill》 的作者
Johann Hari所说
相比于这个减肥药
持续肥胖
所带来的健康问题
往往会更加严重
当BMI大于30的时候
不仅会增加
产生这些疾病的风险
而且会严重影响
他们的日常生活
我一直在和抑郁和自杀倾向
作斗争
我被直接递给了纸条
说我像是一个
胖鲸鱼
这个真的对我打击很大
我当时只有12岁
作为一个健身博主
仍然推荐大家
应该先用运动
和控制饮食来减肥
但是如果我们看近些年
肥胖率的数据就会发现
对于很大一部分人群
只是宣传这些
是远远不够的
司美格鲁肽这种药物的出现
给了那些
已经尝试过各种方法
但都减肥失败了的人
新的希望
可这又产生了新的问题
难道我们以后
只能依赖这些药物
来解决肥胖问题吗
就没有别的方法
2010年
科学家们
做了一个非常有意思的实验
他先给一群老鼠
准备了足够的健康食物
这些老鼠
每天吃饱了
就不再吃了
紧接着
他们在保留健康食物的同时
又给他们准备了
芝士蛋糕
等高热量的食物
就像大家想象的那样
他们几乎再也不碰
健康的食物
仅仅6周
就从正常的体型
变得异常肥胖
他们就像进入到了一个
由垃圾食品造的公园一样
到处都是诱惑
完全无法控制食欲
而我们现在所处的食品环境
就像这个公园一样
充满了手可得
超高热量的
重度加工食品
当你周围都是
巨大的
多汁的
美味的
可口的
汉堡
披萨
薯条
蛋糕
还有糖果
等等各种好吃的
你必须选择
永远得不到满足
其实在加工食品
被广推广前
现在的肥胖问题
就是我们自己创造的
食品环境所导致的
而司美格鲁肽
就是在这种环境下
一个暂时的
人为的解决方案
是不是应该
从食品环境入手
来解决根本问题呢
尽管我知道
光靠个人的力量
很难改变
大的食品环境
但仍然有一些
Delivery
是我们自己马上
是我们自己马上 Delivery
就可以行动起来的
首先
就是我们提高
对于食物和营养的认知
比如学会看标签
具体的内容
我曾经在这期视频里讲过
第二
就是保持运动健身的习惯
尽管运动健身
也许没法让你在短期瘦下来
但它对于身体健康的作用
也是药物
无法替代的
坚持每天走6000步
或者任何一个
你喜欢的运动方式
都能帮助我们
保持身体和心理健康
避免只用吃东西
来作为缓解情绪的工具
第三
就是对他人的选择
表示理解和支持
我知道很多小伙伴
尤其是已经有健身习惯的人
仍然对减肥药
有一种负面的态度
但其实在2013年
肥胖
就被正式定义为
prevention
而不是简单的
生活方式问题了
当一个人
已经尝试过各种方法
都没有很好的效果后
我们应当给予他/她
更多理解和支持
帮他/她建立
重新开始的信心
最后我想说
做这期视频的目的
并不是想推广这个减肥药
如果你通过周围的人
了解到了这个药
定要先咨询医生
不要轻易下决定
我也不知道
将来我们的食品环境
是否会有好转
但是我相信
因为供需关系
当我们所有人
对于健康食物的需求
增加了之后
也许健康的食物
就会越来越便宜
希望我们能一起见证
那一天的到来
那今天的视频到这里
咱们下期再见
拜拜
我去理发了
and MounjaroTM (Tirzepatide),
eatment for Patients with Overweight
nanetworkopen.2022.31982.
Associated with Semaglutide Treatment for Patients with Overweight
, 19 Scpt. 2022. p. c2231982.
455/, https://doi.0rg/10.1001/jamanetworkopen.2022.31982.
ssam, et al. *Weight Loss Outcomcs Associated with Semaglutide Treatment for Patients with Overwe
" JAMA Network Open, vol. 5, no. 9, 19 Sept. 2022, p. c2231982,
nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC9486455/, https://doi.org/10.1001/jamanetworkopen.2022.31982.