去年
我帮我的摄影师Aan
从85公斤
减到66公斤
当时很多小伙伴说
他之后不可能
坚持下去
转眼间
年过去了
那他现在状态如何呢
脱吧
保持的不错
所以今天
我们就一起来看
他当时
是如何减下来的
以及在这一年期间
又是如何保持住的
同时
我还会对比两位
从大基数体重
减肥成功的小伙伴
来看看他们
都有哪些
值得我们学习的地方
那话不多说
let's go
其实Alan的减脂计划
并不复杂
可以分成
三个部分
多动
也就是有氧
加力量训练
少吃
摄入比消耗
更少的热量
但吃够蛋白质
最后
坚持足够长的时间
他就是因为同时
做到了这些
才有一个非常好的效果
可说起来简单
它又是如何
具体执行的呢
要想知道这些细节
我们必须得从时间线上
来一起回顾一下
21个半
长时间不运动的人
最大的问题
并不是身体适应不了
而是心肺功能跟不上
所以一开始
我只是让Alan每天
做10分钟左右的
爬坡有氧
然后逐步增加难度
提高他的心肺功能
直到他能在做有氧时
还能保持稳定的心率区间
也就是两周左右
再开始
下一阶段
现在心率多少
加油啊
如果你也是新手
或者长时间没有运动
也建议先从有氧开始
提高心肺功能
这里是我推荐的
分钟 20分钟
一些有氧方式
0分钟 20分钟 8轮
进行选择
不仅仅是减重
而是让他在减脂的同时
看起来更壮一些
所以在第16天
我不仅让他开始了
力量训练
同时
开始严格控制饮食
尤其是
增加了蛋白质的摄入量
好吃吗Alan?
其实挺好吃的
比我想的要好一些
这是他当时
下压 哑铃弯举 哑铃耸肩
15次 3组12次 3组10次
两天休息
而这是他当时
斤时算的，仅供参考！每日蛋白质：约136克，碳水：约200克：，脂肪：约50克。随着减脂的不断进行，会不断增加蛋白质，减少碳水
斤算片，仅仗参！每日蛋头：约：36克，碳水：约200克：脂历：约C克，限着显脂的不团过行，会不可增加蛋旧质，减少额水
随着时间的推移
他的体重
会不断下降
78.7公斤 我们也会
3.7公斤 [DA)  我们也会
7公斤 我们也会
不断增加有氧
1:A4/
76.7公斤
76.7公斤 1144/ 减少碳水
76.7公斤 减少碳水
76.7公斤 AY4/ 减少碳水
6.7公斤 1144/ 7减少碳水
76.1公 减少碳水
76.1公斤 增加蛋白质
76.1公斤 保持
76.1公斤 74.9公保持
76.1公斤 甚至提高力量训练的强度
74.9公斤 甚至提高力量训练的强度
74.9公斤 [: 1:1 甚至提高力量训练的强度
74.9公斤 [ 甚至提高力量训练的强度
74.9公斤 让他避免进入平台期
74.9公斤 [A:] 7证他避免进入平台期
74.9公斤 [1(] 74.让他避免进入平台期
74.9公斤 74.1让他避免进入平台期
74.9公斤 1: 0):1 74.1证他避免进入平台期
74.1公斤 让他避免进入平台期
74.1公斤 1A:: 让他避免进入平台期
让他避免进入平台期
在Alan严格的执行下
不仅很快
就看到了肌肉线条
而且力量
也有所增长
相比于一开始
72.3公斤 做10分钟有氧都困难的他
现在可以很轻松的
/0.3公斤 完成每天的训练任务
69.8尽管在过程中
69.8他也经历过生病
69.8公斤 出远闷：
69.8公斤 68.92斤
689公等客观因素的影响
68.9公斤 但他都能够很好的
8.9公斤 按计划执行
6/.3公斤按计划执行
6/.3公斤 就这样
一直到了最后一天
66.6公斤
我知道很多小伙伴
想要Alan的饮食
和训练计划
所以先给到大家
DRIOTOP!
但客观的说
DRIOTOP
计划本身
DRI
DRIOTO
计划本身
DRIOTOPIA
并没有什么特别之处
我只是把自己
曾经使过的计划
按照他的情况调整了一下
真正让他减肥成功的原因
其实是他坚定地
执行了90天
同时我也相信
这也是绝犬多数人
减肥失败的原因
因为即使你有再好的计划
使用几天
或者几周之后
都会觉得枯燥
甚至是痛苦
所以接下来我们一起看一下
他为什么能够坚持
这么长时间
以及为什么
在没有我监督一年当中
还能保持一个
很好的状态
也许很多人以为
减肥成功
并保持住的人
都是意志力比别人更强
其实并不是这样
纽约大学
著名的心理学家
than Haidt
他认为
人类的任何行为
都是由两个系统
同时决定的
理智系统
和情绪系统
理智系统就像是一个骑手
理智系统就像是 情绪系统
他可以决定
我们往哪个方向走
而情绪系统
则像是一头大象
是它
给了我们行动的动力
骑手可以指引
或者安慰大象
往一个方向走
但如果大象不同意
无论骑手如何努力
都无法强迫他行动
我们以为骑手
是真正的自己
但其实任何决定背后
都是由大象
这个情绪系统来主导的
举个简单的例子
比如说我们健完身回到家后
理智告诉我们
想让健身有效果
就必须得吃沙拉
但情绪却告诉我们
你已经这么努力了
为什么不能吃披萨
奖励一下自己
是你
你会怎么选的
常年减肥的小伙伴肯定知道
也许你可以靠意志力
强迫自己运动
但吃什么
很多情况下
都是由情绪来主导的
那我们该怎么做
才能控制雅这头大象
才能控制健这头失象
才能控制住这头大象
减肥成功呢
根据switch本书里说
任何的行为改变
都需要同时做到
三件事
5. Find the Feeling 101
6.告诉骑手明确的方向
7.先诉骑手明确的方向 6. Shrink the Change 124
6. Shrink the Change  124
7.告诉骑手明确的方向
7. Grow Your People 149
Shape the path
shape the path
8. Tweak the Erwiromment 179
8.we鼓励失象自主行动 9. Bu'd Habits 2Y3
shape the path
9. Buid Habits 鼓励失象自生行动 203
Shape the path
8. weak.the-Enyp2p90 9. Btad Habits 鼓励头象自生行动 203
Shape the patH
9. Buad Habits 203
Shape thE path
8. Iweak the.Emper 9. Buid Habits 鼓励失象自生行动 203
ShapE the path
9. Buid Habits 203
Shape the path
8. Tweak.the-Enip?! 9. Buid Habits 鼓励头象自主行动 203
Sshape the Path
8. Iweak.tba ,Emvirenp 9. Buid Habits 鼓励尖象自生行动 203
SHAPE THE PATH
8. weak the.Emicon
9. Bund Habits 203
8. Tweak the Envirorwment 9.6dndNaDs 鼓励太象自主行动 203 1779
8. Tweak the Environment  179
以及排除路上的一切障碍
9. Buid Habits 203
以及排除路上的一切障碍 10.8n.tb
以及排除路上的一切障碍
11. Keep the Switch Going 250
11. Keep the Switch Going   225 所以首先
ahy the Herd 225
p the Switch Goir 所以首先
225 所以首先
我们要让骑知道去哪
对于减肥来说
就是要制定一个
精确到数字的目标
在Alan减脂前
我们就有一个非常明确的方向
90天内看到腹肌
也就是从30%的体脂
减到15%左右
那么在保持肌肉量不变的情况下
他需要每天减
0.2公斤左右
所以一上来
Alan就知道自己
每天的目标是什么
非常明确
同时
我还大太减少了
Alan的食物选择
因为对于新手来说
最大的敌人
其实是不确定性
越少的选择
越能增加他的行动为
越能增加他的行动办
如果大家不确定吃代么
可以参考我之前
健康餐的视频
紧接着
我们还需要帮大象
扫清路上的障碍
除了我们平时可以把
冰箱里的垃圾食品清走
把有糖
换成无糖饮料
把大盘子换成小盘子
等等这些细节之外
同时我发现
很多减肥成功的人
都是在很长一段时间内
可以自己掌控吃什么
减肥一定要偷偷减
复到120
了65公斤 不要告诉你身边的朋友
了65公斤 因为真的会有很多朋友
复到120
了65公斤 就一定会要让你吃东西
了65公斤 是不是认真的
到120
川了65公斤 疫情的时候
了65公斤 在家我又瘦了
复到120
了65公斤 闭关修炼那样的
到120
了65公斤 给我一段时间
复到120
了65公斤 我就能自己坚持下去
我就能自己坚持下去
大年三十
邦啊
到了85公斤 我一口年夜饭都没有吃
到了85公斤 身边的人会跟我说
邦啊
到了85公斤 这一顿没啥事啊
到了85公斤 给个面子什么的
邦啊
到了85公斤 我可能
之后真的没有办法收住
所以在帮Aan减脂时
我也让他极大的减少了
在外面吃饭的活动
尽可能
保持一个规律的饮食
因为无论是自愿的
还是强制性的
经常在外面吃饭
都大大增加了
控制饮食的难度
如果你暂时
没有这样的环境
可以在假期
或者相对规律的时候再开始
另外于Alan来说
最大的环境变化
就是我给他的压力
因为当时我要拍一期视频
所以不仅每天要监督他的体重
同时还要求他拍下来
每天的饮食和训练
这又给了他额外的动力 (压力)
所以另一个改变环境的方法
就是记录自己的变化
alangcy winter Gain, summer Lean
发在社交媒体上
49 OV 2 八
: tk+*l :: joseph_wwjd a'1 others
发在社交媒体上
208Q 23 20 八
+ lkr:l :y tox1x1. iel others
s发在社交媒体上 ilany
让我们一起来监督你
最后
也是最重要的一点
就是我们要鼓励这头大象
自发的
往这个方向走
为什么要开始减肥的呢
就是因为爱情
到大学的时候
认识了一个男生
因为很喜欢
但是也知道
那个样子的自己
别人是不会喜欢的
觉得我
必须要去做这件事情
因为
很羡慕别人的身材
能穿很漂亮的衣服
能有很多女孩子喜欢他们
我想要变成他们那种样子
大家看到
两位成功减肥的小伙伴
都不是通过理智分析
做出的改变
而是由情绪引导的
因为大象本身
并不是一种情绪
而是所有情绪的集合体
所以当想要改变的情绪
大于想要吃东西
或者不想运动情绪时
不需要骑手指引
大象也会自发的
往这个方向走
尽管这些情绪的来源
TUTOPIA
很多都是不可控的
比如基因原因
环境原因等等
但我个人认为
还有一个主动
帮大象找到动力的方法
你哪来的动力要保持身材
装X
减下来最直观的一个成果
就是变好看了
能够获得别人的认可
在这过程中就是极大的满足了自己的
装×的心理
对于Alan来说
也许前两个月
主要是我给他的压力
但是后面的一个月
以及最近这一年
都是因为他自己
感受到了
减肥给他带来的好处
同时害怕失去
努力的成果
这些情绪综合在了一起
他才能主动坚持
所以如果大家在安全的情况下
能尽快看到减肥效果
用效果本身来激励自己
也许你就让大象”
也许你就能让“大象”
DR10TO
也许你就让大象
DRIOTO
也许你就能让大象
自主行动
自主行动 DRIOTOPA
DRIOTOP
自主行动
当然这里并不是鼓励大家
用节食
等等极端的减肥方法
DRIOTOPIA
而是希望你能有一个精确的目标
并快速行动起来
相信你在行动的过程中
就会越来越有动力
希望大家通过结合这3个方法
能够让你在减脂的路上
更加了解自己
少走弯路
也许你已经尝试减过很多次
都没有坚持下来
从而怀疑是不是
自己意志力的问题
但其实
任何减肥成功并保持下来的人
都不是因为意志力
DAIOTOPIA
而是在他们内心深处认为
DRIOTO:
DA10T084
而是在他们内心深处认为
DRIOTOPM
保持身材比吃东西更加重要
保持身材比吃东西更加重要 DRIOTOPA
如果现在的你没有这样的感受
那么先不要想太多
先行动起来
这样你就会有更多的机会
去获得这种动力
那今天视频到这里
咱们下期再见
拜拜
THE SCIENCE
of
SELF-CONTROL
S3tipsto ti : t). JR DIET, BE
MENNO HENSELMANS
THESCIENCE
SELF-CONTROL