在我身后
就是总共三层
占地4180平米
新开的健身房
John Reed Fitness
而这家
是始于1946年
但马上就要关门的健身房
Stern"s Gym
LEXFe
CA
我们今天就一起来看一下
这两个相距
78年历史的健身房
到底有什么区别
以及都什么人
在里面健身
let's go
DA HOUSE ENTER
Sterwo G
感觉这个地方 Stern
不是很安全啊
但在去之前
我们看看大众点评
是怎么说的
个叫Cathy的说
社区氛围很好
一个叫ScottReagan的说
RL
Scot知道很多内幕啊
难道它里面还有卖这种东西的吗
LIFE NEW
NEW
LIFE
WALN FICOME ARE
WALI LEICOME ARE
ISUST
R
FOR CARB
SWEATPA!
SWEATP
MASK
STERN'S
INTTATTON FEE 25.00
SLEEVES
SWEAT SH HOODIES
SWEAT S SLEEVE HOODIES
TSHIRT
SLEE
SWEA
TSHIR
SLE
SWE
TANKS
TSHI
SL
you knowm3
可能很多小伙伴不知道
美国健身房
平均次卡价格
是25美金
Mr.Michigan 1980
所以10块钱
还算合理
但在地理位置特殊
又新开的健身房
就没这么便宜了
我们现在在去
新健身房的路上
大家看后面的建筑
是不是很熟悉
这就是著名游戏
GTA（侠盗猎车手）的背景
但在去之前
我们看看美国的大众点评
KelseyCook说
我已经想好怎么拍照了
SarahaPadel说
管理有问题啊
Heidi V说
2024年
还有这样的问题
现在一起进去看看
他说的是不是真的
let's go
B
中（r.t)
at
8 （r,t)=H（r.t)
%
H
虽然我知道
健身房都鼓励办月卡
但次卡贵的这么离谱
我觉得主要是因为
像我这样的游客比较多
我们现在就进去仔细看看
它到底值不值这个价
哇哦
整个下层
感觉都是他们的
器械区
我可以问个问题吗
你觉得这个健身房
1-10分
你评多少分
No.1
我给你讲一下
等会等会
今天其实跟韩教练约好了
来这儿见面
哈哈哈
尽管曾经
我们都去过很多健身房
但这里
仍然有一些
从来没见过的器械
它这个自动配置了
重量转移系统
不用卸片
试一下
确实轻很多哎
每个垃圾桶旁边
上面都自动配备
这么一个湿巾
用完以后
可以直接擦一下
你深蹲最大重量是多少？
S
哇
都是新的
有一种
刚装修好的味道
刚才那人
刚在这光着脚
深了半天
深蹲了半天
是白袜的味道吗
这个健身房
它还有1磅（0.45公斤）的重量
看这儿
还有 个可以调节的
引体向上的把手
哈哈哈
我要先撤了
有点事情
等了他一个多小时
哈哈
感谢啊感谢
刚才我把所有器械都试了一遍
我曾经也去过很多健身房
但这里
是我个人认为
器械最全的
而且重量选择
也是我见过最多的
从1磅一直到130磅（59公斤）
209 173LBS 绳索s
绳索
甚至到了700磅(317公斤)
我都觉得自己的训练水平
有点配不上这个健身房了
各位
刚一进门
我就发现了这个
非常独特的设置
钥匙扣
我把它放在这儿
看待会回来
还在不在
第一次看到
这么复古
但又这么节省空间的
哑铃摆放
这是1磅
用完了以后
还挺沉
大家猜一下
这个器械
是练什么地方的
手臂
肩膀
还是腿部
其实
是个硬拉器械
太有创意了
看这个哑铃
感觉非常有年代感
手握的
可能是历史
占用了好多空间
BENCH PRESS
aying
BENCH PRES
wying
BENCH PRESS
BENCH PRE aying
BENCH PRE Laying
BENCH PRES
BENCH PAES
BENCH PRIS
BENCH
Laying
DENCH
BENCH PRES
BARB
TERISGI
TERISGY
STERN'SGY BELLCL
BCV
WEIGHTGAR
NNOH
BENOHP
ENOHPRL
NOH
NC
就像这个小哥所说
进来
就能马上感受到
一股强烈的
健美文化
无论是墙上的海报
复古的杂志 ARATE dthe
复古的杂志 ana ATE the
复古的杂志 ATE
KENPO
复古的杂志
还是90年代的
嘻哈音乐
都让你有一种
穿越回了
黄金健美时期的感觉
刚进门往右转
LouFerrigno
你就会看到他们健身房
把所有的有氧器械
都挤在了一个
将近20平米的地方
而且几乎每一个器械
都是不同的牌子
虽然看起来很老
但是还可以用
走路的时候
它会发出咯咬咯咬的声音
而这个高度
你可以看到外面的景色
和来来往往的人群
还有这个被打碎的玻璃
让你不自觉的联想到
以前在这发生了什么
面怎么还有个洞
刚好你可以把头
放在这个位置
都不用空调了
各位
这家新的健身房
就没有这个问题
而这个登山机
不仅可以给我的手机充电
同时它还可以模仿
世界各地的
12 1:33 87 61
登山场景
19:11
让你在做有氧的时候
也不会觉得枯燥
非常干净
也没有汗渍
很显然就是有人经常过来打扫
这个跑步机呢
踏板非常丝滑
HEARTRATE
而且屏幕特别大
重点是
你可以在这里
看你自己喜欢
健身博主的视频
就冲这一点
满分5分
我给10分
我终于知道
为什么有人说男女厕所不分了
因为男厕所叫John
女厕所叫Jane
如果不仔细看
就很容易走错
我们现在就去Jane
哦不对
John看一看
所有的这些东西
都非常的新
不用自己带锁
有7间
不同的
洗澡的地方
浴液
护发素
洗发水（都是免费的）
很香哎
三楼还有个厕所
有身体乳
洗手液
好看的灯光
而且这个镜子大家看
刚擦过
直有一个lady
在不断的打扫卫生
健身房太干净了！
这边呢
也是有很多镜子
尤其我最喜欢的就是这面
看他有没有把我变大
不像现在很多健身房
你的柜子不允许过夜的
这边很多locker上面
都写了自己的名字
咱们看看里面有没有东西
Locker42
小板凳
这有瓶水
这个锁呢
有安全性
但不多
还有一个巧克力酱
这边
应该是它洗澡的地方
这里不仅有免费的浴液
搓澡的东西
刮胡刀
还有一个
两个人可以同时洗的
喷头
不认识的人
可以在一起洗
完全不尴尬
Alan咱俩待会儿一起
是吗
你听到了吗
这个健身房
虽然只有另一家的
1/9大小
器械
也比较老旧
但是主打一个实用
每个角落
都有其相应的功能
先不说卫生不卫生
我猜如果你想用腰带的话
可以每次过来拿一条
用完之后再还回来
所有把手
都整齐的排列在一起
这（饮水器）还带制冷的
现在很多商业健身房
他们水都不是冰镇的
这健身房瞬间0分
喝水的不能用
他这个是故意引导你去买水
因为大家知道这是海边
水都会很贵
我们去看看他这水卖多少钱
门
你还可以选择
你要哪种口味的蛋白粉
Stern's Gym
很显然没有这个服务
试一下啊
OMG!
他这奶昔
很不错
但是呢
这么一小杯
11美金
我现在多买一个奶昔
待会儿
谁第一个给我保护
我就会把这个奶昔送给他
let's go
除了买零食的地方
这个健身房
还有很多
Stern's Gym
没有的设施
一个正在做卷腹的人像
石器时代的装饰品
很多录音棚在用的隔音板
还有免费的”糖”送
健身房里放一些书
非常有意义
就感觉告诉我们
你们需要多读书一样
XX
都粘住了
动不了
平时在这呢
就是DJ放音乐的地方
在这儿打碟
然后大家在这儿健身
而健身区域
除了自由训练区之外
还有团课操房
动感单车室
核心训练区
Crossfit专区
上肢训练区
臀腿器械区
以及室外活动区
甚至还有一间
专门用来休息
和冥想的房间
如果你
健身累了的话
可以
马上进行放松
好我休息好了
let's go
整个健身房
的布局
都很挤
因为它
不管是练胸练腿
所有的器械
都挨在了一起
SINCE 1946CA
CA
看这吗？
carry
Carry
这你吗？
是职业健美运动员
GYM
STERNS GYM
M
STERNS
GYM
STER
ERNS GYM
HARDWOR
TERNS
GYM
HARDWO
HARDWOR
在采访了很多人之后发现
大家对这个健身房的印象
都非常不错
有些
甚至把它当做第二个家
可它为什么
却马上
要关门了呢
NNG
ACEM
FACEMASK
MASK
FACEMA
FACEMASN
FACEMASI
NASH
MASK
FACEMASE
WEATPAN
FACEM
SHOR
FACEMA
FACEMAS
和Stern'sGym不同
新开的JohnReedFitness
Lot3North Ocean Ave 之所以能在海滩边上 DowntownSantaMonica Shopping mall Monica Blvd 3rdCt Spectrum
Lot3North Ave Downtown Santa Monica Shopping mall Spectrum
之所以能在海滩边上 Monica
Elephante Italian
之所以能在海滩边上 CharlesBernstein
Restrooms
补 Elephante ltalian 2nd Sant 2ndCt Charles Bernstein coffee&more Premium
Restrooms 之所以能在海滩边上
Restrooltis
Cayton Children's
Santa Monica State Beach 之所以能在海滩边上 Museum 5th
之所以能在海滩边上
租下一整栋楼
是因为他们的母公司
RSG group
是一家全世界规模最大的健身品牌
但让我好奇的是
为什么这么责的定价
还有这么多人来
M
餐
激
防加
在这个员工的带领下
我在JohnReed
进行了一个完整的训练
确实就如他们所说
这里的音乐和氛围
就像是一个夜店
我把话筒摘了
大家听一下
相比于硬核健身
它更像是
让年轻群体
聚集起来
party的地方
但对我个人而言
还是更喜欢
有着复古
健美文化的
Stern's Gym
T
UT
KEYSONLYPLEAR
本来以为这个健身房
里面很破败
但没想到绝大多数人
对里面的器械
环境
都非常的满意
MONTH
ST
MONTHLY 都非常的满意
大家更喜欢哪个健身房呢
不要忘了留言给我哦
无论是在什么地方健身
不管你花多少钱去健身
最重要的是
你每天坚持这个习惯
如果大家喜欢这种类型的视频的话
不要忘了给我点个赞哦
这样的话
我会去更多更有意思的健身房
那今天视频到这里
咱们下期再见
拜拜
GYM
TERN'S