我们的飞船即将到达克洛桑。
很好,周围。
看来我多虑了,根本没什么危险。
很抱歉。
我让你失望了。
不。
参议员,这里还很危险。
我真不敢回来。
这次投票非常重要。
你在履行职责。
课袋也一样,快走吧。
参议员,请跟我走吧。
我不知道投票表决我还能拖延多久,朋友们。
越来越多的星系加入了分裂分子。
如果他们真的得逞, 我绝对不会允许一个有着数千年生命,
连历史的共和国受到分裂,朋友们。
我们的谈判不会失败。
万一失败,
我们的绝地武士根本不足以保卫共和国。
我们是和平的卫士,不是军人。
尤达大师,
您觉得真的会开战吗?
黑暗面的乌云笼罩了一切。
未来不明。
不说迷离。
我希望你们能赢得大王的爱。
我会尽力尽力的尽力的尽力的尽力的尽力。 我会尽力的尽力的尽力的尽力的。
我会尽力的尽力的尽力的尽力的尽力的尽力的尽力的尽力的。 请他们进来。
这件事我们下次再讨论。
我会尽力的尽力的尽力的尽力。
阿弥陀罗参议员,
你在听洁平的遭遇真是太可怕了。
你在听洁平的遭遇真是太可怕了。 你能平安脱险,
- 这让我深感欣慰。
- 你知道谁是幕后主谋吗?
- 据可靠情报,是纳布卫星上对您心怀不满的矿工所为。
- 我认为都库伯爵在幕后指使。
- 他是个政治理想主义者,他不是杀手。
- 都库伯爵曾经是一名绝地武士,他不会参与谋杀的,这不是他的性格。
- 但是,可以肯定的是,你的处境非常的危险。
- 绝地大师,是否可以由你们来保护参议员的生命安全呢?
您真觉得这是危机时刻的明智之举吗?
- 驿长阁下,我觉得情况并没有……
- 没有那么严重是吗?我觉得是非常严重。
- 我完全理解加强对你的保护,可能会给你带来保护。
- 不过,可以指派你熟悉的人,一个老朋友,比如克努比大师。
- 这倒是可行。他刚解决完安森星球的边境争端回来。
- 希望你能同意,参议员。我们绝不能失去你。
- 要万无一失。
- 我会让欧比瓦立刻向你报到,参议员。
- 谢谢你,温度大师。 - 谢谢你,温度大师。
- 你好像有一点紧张。
- 不可能。
- 自从深陷格达克朝学以来,你好像还没有这么紧张过。
- 深陷朝学的是你才对,师父。别忘了当初是我救了你。
- 哦。
- 是啊。
- 你出汗了。放松一点。
- 做一个深呼吸。
- 我已经有十年没见他了,师父。
- 见到你真是太让我高兴了。
- 我也很高兴,佳佳。
- 怕得美,参议员。我的朋友来了。看哪看哪,参议员。绝地武士驾到。
- 很荣幸能再见到您,陛下。
- 真的好久没见了,克努比大师。
- 安妮,天哪,你长大了。
- 你也一样,长得更美了。
- 对于参议员来说。
- 你永远是那个我在塔托云认识的小男孩。
- 我可以向您保证,我们在这里不会妨碍您的行动。
- 我是女王殿下的侍卫长,泰弗上校。
- 这个任务已经禀报了杰米利亚女王,她非常感谢你们的到来。
- 目前的情势比参议员想象的还要严峻。
- 我需要的不是保护,而是答案。
- 我要知道谁想杀我。
- 我们是来保护你的参议员,而不是来调查案件的。
- 我们会找出到底是谁干的,帕德梅。
- 你就放心吧。
- 这超越了我们的权限,我年轻的徒弟。
- 但是我认为这是对她最好的保护,师父。
- 今后绝不能允许这种事情再次发生,安娜琪。
- 你必须听从我的指挥。
- 为什么?
- 什么?
- 如果不调查出来凶手,那我们来这里有什么意义?
- 保卫工作是当地保安的事,又不是我们。
- 面对罪恶,绝地武士怎么能够坐视不管呢?
- 绝地武士必须严格执行长老会的指令。
- 别忘了你的身份,年轻人。
- 也许因为你们的到来,会让这次事件真相大白。
- 如果你们不介意的话,
- 请我告退。
- 你们能来,我放心多了。
- 我会在各楼层都安排警卫,我就在楼下的控制室里。
- 再次见到你,真的非常高兴啊你。
- 他几乎认不出我了,佳佳。
- 自从上次分别之后,我每天都在想念他。
- 而他却彻底忘了我。
- 他很高兴,好久没见他像今天这么高兴了。
- 不用老是往坏处想,安娜琪。
- 随时注意你的思绪。
- 他见到我们很高兴。
- 我们去检查一下安保吧。
- 我击中了飞船,但炸死的是个替身。
- 看来我们得用更隐秘的方式。
- 客户已经失去耐心了。
- 拿着这个。
- 小心点,毒性非常大。
- 佳妈妈,这次绝对不能出任何差错。
- 台部队长在楼下安排了足够的警卫。
- 刺客应该不会从下面上来。
- 这里的情况怎么样?
- 境地有些出奇。
- 我可不愿意就这样守树待兔地干等着。
- 怎么回事?
- 他挡住了摄像头。
- 我想他是不喜欢我看他。
- 他想干什么?
- 他指令R2有情况就报警。
- 我知道,但是我们还是要抓住那个凶手不是吗?
- 你想用他做诱饵?
- 是他的主意。
- 别担心,他不会受到伤害的。
- 我能感觉到他屋里面的一切。
- 相信我。
- 这太冒险了。
- 更何况你的感觉还没有那么灵敏。
- 你的就有。
- 还行。
- 你好像很累。
- 我睡得一直不太好。
- 是想你的母亲了?
- 不知道为什么,我一直梦见她。
- 过段时间就会好的。
- 我倒是更愿意梦见帕德美。
- 重新回到她的身边,真让人心醉。
- 注意你的思绪,安娜琪,他们会扰乱你的。
- 你发誓要遵守绝地武士的戒律,这可不是儿戏。
- 别忘了帕德美是一个政客,不值得信任的。
- 她和其他参议员不一样,师父。
- 就我所知,参议员历来只会取悦那些资助他们选举。
- 他们甚至可以不顾神圣的民主,只要资金的支持。
- 别再说这些了,至少别再说什么政治,说什么经济。
- 你的老外,我认为,abis、 faisait,新藏,而且是他们的秦皇的基督。
- 也别对自己专心,不要使自己被护守在其他地方。
- 而且,你是一概而闻,我觉得义长就不是贪官。
- 帕德美是个老政客,我觉得奉迎参议员们的情感和偏执也是他们的能力之一。
- 我觉得他是个好人,我.
..我也敢去打你一枪。 - 帕德美是个义长,也不是什么家伙。
- 老友,你一定是够子的。
你没事吧,殿下。
师傅,因为我根本找不到我喜欢的飞艇。
它在那儿。 敞篷的,而且要速度够猛的。
如果你平时多动手少动腿的话,
你的剑术就可以和优大大师一拼高地了。
我觉得现在就可以。
现在你也就是想想吧。 拜托我们的年轻人。
来吧。
拿起来,阿纳比。
拿起来。
你知道我不喜欢这么做。
抱歉,师傅。
我忘了你不喜欢飞行。
我不是怕飞行, 我是不喜欢这样玩命。
阿纳比。 阿纳比我跟你说过多少次了。
离能源种远一点。
我希望你们会更舒服。
老师,我们会觉得有意义的。
我希望你们会更有爱。
向前走,向前走。 但是,我没想到你会拍到这个样子。
我尝试过来。 我还没说出来。 我现在想带我和阿纳比来这里。
你们其实是唯一的玩家。 不, 绝对是错的。
你丢了吗?
对不起师父, 非常抱歉。
你还说什么捷径啊那天。
他朝相反的方向去了。
你再次证明吧, 是培花。
真受不了他这么敢。
安德给。
他进酒吧了师父。
耐心一点, 要使用原力去思考。
抱歉师父。
他是去躲藏, 不是逃跑。
没错师父。
下次千万别再丢了。
是师父。
武器就是你的生命。
知道了师父。
我怎么感觉, 我会有一天因你而死呢?
别这么说师父。
你就像我的亲生父亲一样。
那你为什么不听我的话?
我已经很听话了。
看到他了吗?
那个人应该是个女的, 而且还很善于伪装。
这样的话, 你要格外的小心。
去找他吧。
你去哪儿师父?
去喝一杯。
谢谢。
想要买死亡烟卷吗?
别嫌我推销死亡烟卷。
我没想卖给你死亡烟卷。 你该好好回家反省一下。
我要回家好好反省一下。
不要慌。
执行公务, 大家继续吧。
告诉我, 你想杀的人是谁?
纳布星球的餐饮员。
谁指使他?
我奉命行事。
是谁指使的? 告诉我们。
快点说。
一个赏金猎人, 他叫……
我是杀命……
赏命……
这是我的独标。
你一定要找到那个赏金猎人, 欧比王。
最重要的是, 查出金主是谁。
那阿弥陀罗餐饮员怎么办?
他的安全由谁负责呢?
让你徒弟负责这个。
安内克, 你护送餐饮员返回纳布星球, 那里更安全。
不要用注册的交通工具, 以难民身份离开。
阿弥陀罗餐饮员绝对不会轻易离开首府的。
在凶手落王之前, 他必须按照我们说的做。
安内克, 你去餐饮院, 让帕尔帕廷议长就此事和他谈谈。
我去和他谈, 阿弥陀罗餐饮员是不会违抗行政令的。
我很了解他, 这你放心。
谢谢你, 议长阁下。
这么说, 他们终于让你执行任务了。
你的耐心有了结果。
多亏了有您的指导, 议长阁下。
安内克, 你不需要指导。
慢慢的, 等你学会相信感觉,
那你就可以所向无敌了。
我说过很多次了, 你是我见过最天才的绝地武士。
谢谢你, 议长阁下。
你一定会成为最伟大的绝地武士, 安内克。
甚至还会超越尤达大师。
说实话, 我很担心我的徒弟。
因为我觉得他还不具备独自执行任务的能力。
长老会对此决定很有把握, 毫比王。
那孩子能力过人。
不过他还需要继续学习, 大师。
他的能力已经让他产生了自满的情绪。
是的, 是的, 这缺点在绝地武士中很普遍。
我相信, 你的徒弟, 对自己太过自信。
师父背的也有这个毛病。
记住, 毫比王。
如果预言成真, 你的徒弟是唯一一个能让原力恢复平衡的人。
我要离开很长一段时间。
这期间, 参议院中的职责由你来担任。
代理人宾克森, 我知道你值得信赖。
能担当如此重任, 我感到万分荣幸。
我一定尽心尽力, 鞠躬尽瘁, 而且…… 佳佳,
我不想浪费你的时间, 相信你会做得非常出色。
当然, 我的殿下。
我不喜欢这样躲躲藏藏的。
别担心, 现在长老会已经发出了调查令, 欧比王大师会尽快地找到这个赏金猎人的。
这一年以来, 我一直致力于反对建军议案, 结果在最关键的时刻却不在场。
有时候我们必须放下自尊, 去做一些不得不做的事。
安妮琪, 你长大了。
可是欧比王大师却视而不见。
你千万别误会, 欧比王是个很棒的导师。
就像优达大师一样智慧, 跟温度大师一般强大。
能做他的学生, 我真的是很荣幸。
在某些方面, 很多方面, 我已经超越了他。
我可以接受考验了, 但是他却觉得我不够稳定。
他不想让我长大。
那一定很难受。 比那更糟的是, 他总是吹毛求疵。
他从来不听我说, 他根本不理解我。
这不公平。
师父擅长的就是,
看到我们不愿意承认的缺点, 这样才能成长。
我明白。
安妮琪, 不要急着让自己长大。
但是我已经长大了。
你刚才亲口说的。
不要用这种眼神看我。
为什么?
因为这让我觉得不自在。
抱歉, 殿下。
您多保重, 殿下。
谢谢队长。
好好照顾多美。
现在你们最危险了。
我们不会有事的。
多保重。
我没关系, 殿下。
我担心的是你。
如果他们发现你离开了, 怎么办?
那就要看保护我的人身手怎么样了。
安妮琪。
做任何事情之前, 一定要跟我和长老会商量。
知道了, 师父。
我会尽快把这个案子查个水落石出。
你很快就能回来了, 参议员。
对此我万分感谢, 绝地大师。
该走了。
我知道。
安妮琪, 原力会与你同在。
你也一样, 师父。
我忽然有点害怕。
这是我第一次单独执行任务。
我也有点。
别担心。 我们有儿徒和我们在一起。
真希望他千万别做什么傻事。
我想我们该担心的不是他, 是殿下。
有人要见你, 亲爱的。
看起来像绝地武士。
托比瓦。
你好, 德格斯。
你先坐, 我马上就来。
您要来喝一个水果汁吗?
好的, 谢谢。
老伙子。
是你照顾我, 老伙子。 如果我有事, 你可以问我。
我想发现一个问题。
我已经知道。
我现在是一名神医。
我去外围星系的萨夫特里尔采矿以后,就再也没见过这个。
你能告诉我这是从哪儿来的吗?谢谢。
这玩意儿是克隆人的东西,确切地说是卡米诺星球的键标。
那为什么在分析档案中查不到它呢?
是锋刃上这些奇特的小切口告诉我的。
那些分析机器人只会分析符号标志。
哼,我觉得你们决定武士会更关注知识与智慧之间的区别。
是不是?
如果机器人有头脑的话,那就不需要我们了。
卡米诺火不熟悉,是共和国的成员吗?
不不不,他在星系外围。
我估计,距离哲人迷宫12秒差距。
很容易找到的,连档案馆里的分析机器人都能找到。
我跟你说,
这些卡米诺人于世隔绝,都是克隆人很完美的那种。
克隆人?他们友好吗?
看情况啦。
看什么情况,德克斯?
看你的态度如何,还有你的钱包有多大。
是你需要帮助吗?
是的,是的,是我。
有什么问题吗,克诺比大师?
是这样的,我在寻找一个叫做卡米诺的信息。 卡米诺?
可是档案馆里的地图里找不到。
卡米诺?我不太了解这个信息。
你能确定坐标没错吗?
据我所知,应该在象线的这个位置,在哲人迷宫的南方。
非常遗憾,看来你要找的这个信息根本就不存在。
这不可能,也许是你们的档案资料不齐全。
如果在我们的资料中查不到的,那就是不存在呢。
你不接待机器人,快出去。
谢谢,阿尔兔。
作为一名绝地武士,一定很不容易。
不能去你自己想去的地方,做你想做的事。
包括和所爱的人在一起。
你们可以恋爱吗?
我想肯定是禁止的。
不允许有配偶,不允许有财产,只有慈悲。
所以我把它定义为无私的爱。
这就是绝地武士的生活。
因此也可以认为,我们应该可以去爱。
你的改变真大。
而你却一点都没有变。
你和我在梦中见到的你一模一样。
你周围的远历,一定要孕育自己的感觉。
孩子们,孩子们。
我们有客人来了。
你好,欧比王大师。
你们好。
很抱歉打扰了大师。
是有什么事吧,欧比王?
我在寻找一个我朋友所说的星球。
他很确定,但是我在星图档案里却找不到。
欧比王大师的星球找不到了。
真够难为情的。 真够难为情的。
拉上帘子。
到地图阅览器前面来。
静下心,我们来寻找欧比王要找的星球。
他应该就在这里。
但是没有。
引力作用将这个区域里所有的星球都拉向了这一点。
能看得出有引力在作用。
但星体跟所有的行星怎么都不见了?
怎么会这样的?
想了一想。
谁知道?
大师。
有人把他从档案库里面。 删除了。
孩子们的想象力的确很丰富。
这孩子说的没有错。
前往引力作用指向的那点,就会找到你要的那颗星球。
数据一定是被删除了。
但是优达大师。
谁可以把档案中的资料给删除?
那是不可能的。
这个问题让人感到危险与不安。
唯有绝地武士可以删除这些文件。
但是谁,为什么,很难解答。
我需要好好地想一想。
当初我并非是最年轻的女王。
但是现在回想起来,我或许不够成熟。
不具备那种能力。
但是你的臣民们都认为你很称职。
我听说他们甚至想修改宪法,好让你能连任。
两阶任完以后,我如释重负。
但是女王要我做参议员,我又难以拒绝。
她做得很对。
我认为共和国需要你。
我很高兴你能这么做。
如果参议院决定组建军队,那无疑会发生内战。
我认为我们的国家将不堪设想。
共和国成立以来,还从未爆发过大规模的战争。
你认为我们能否通过谈判让分裂分子回心转意呢,参议员?
除非他们受到威胁。
我认为他们会向贸易联盟或企业同盟寻求帮助。
令人无法容忍。
经过最高法院四度裁决。
可是Newt Garnley仍然把持着贸易联盟。
我担心参议院无力解决这次危机。
我们一定要对共和国有信心。
对民主丧失信心就意味着失败的到来。
希望这天永远不会到来。
我同时还必须考虑到你的安全。
你有什么建议,绝地大师?
安琪还不是绝地武士。
她还是个学生。
不过我认为…… 请等一下。 非常抱歉。
我想我应该待在湖国。
那里有些地方非常隐蔽。
我也非常抱歉。
安保保。 那里的工作是由我来负责的。
这里是我的家乡。 我对这里非常熟悉。
所以我们来这儿。 在这件事情上, 我想你应该参考我的意见。
好吧。
对不起。
很好。
就这么定的。
就在那儿,儿子。
应该就在那儿。
我们要找到卡米诺星球。
坚信,我带你去。 绝地大师。
我们正在等你。
这里是聚教的地方。 他在等我?
当然了。
他们很期待看到你,
都过了这么多年, 我们都以为你肯定不会来。 大师请跟我来。
这位就是我们卡米诺星球的拉玛族首相。
这位就是绝地大师。
我相信你一定会喜欢这里的。
请坐。
我们就开门见山吧,一切都按计划进行。 你听了一定会高兴。
二十万件已经就绪,
另有一百万件正在制作。
真是好消息。
请转告你们的塞浮迪亚斯大师,
他的订单我们一定会如期交货的。
对不起,你刚才说哪位大师?
难道绝地大师塞浮迪亚斯 现在不是绝地长老会的领导成员了吗?
可是塞浮迪亚斯大师早在十年前就已经遇害了。
听到这个消息我很难过,
不过我想他会为我们所组建的军队而感到骄傲的。
你说军队?
是的,克隆人军队,严格地说是我们所建的最精良的军队。
请问首相阁下,
当初大师是否提过这支军队到底是为谁组建的?
当然提过,是为共和国组建的军队。
不过你一定迫不及待想亲自检阅一下吧。
这正是我来的目的。
以前上学的时候经常来这儿。
每天都会游到那个岛上。
我喜欢这儿的湖水。
我们经常躺在沙滩上享受日光浴。
猜小鸟在唱什么歌?
我不喜欢沙子。
它坚硬。
粗糙,令人讨厌。
会弄得满身都是。
这儿不一样。
一切都这么柔美。
这么光滑。
我不能这样做。
对不起。
真了不起。
希望能够让你满意。
不,不,不。 客戎人有创造性思维。
你会发现它们比机器人优越百倍。
我们的作战教育和训练程序同样令我们为之骄傲。
这组是早在五年前制造的。
你刚才提到了成长加速。
噢,当然。
这很重要。 不然一个客隆人成熟要用一生的时间。
他们绝对服从命令,而且无条件执行一切命令。
我们改善了他们的基因结构,使他们不像原始母体一样具有独立性。
那谁是他们的原始母体呢?
一个叫詹格菲特的赏金猎人。
那这个赏金猎人现在在哪里?
嗯,我们把他留在了这儿。
除了支付给他可观的酬金之外,
詹格只要求我们一件事,为他制作一个未经改造的克隆人。
感觉很奇怪是吧?
未经改造?
纯正的基因翻版,无需将它改良得更温顺,无需加速成长方式。
我现在非常想见解詹格菲特。
我非常乐意为你安排此事,大师。
非常壮观是吧?
我不知道。
你当然知道,只是不想告诉我。
你想用绝地空心术对付我吗?
那只对普通人才有效。
好吧,十二岁那年,他叫包罗,我们都参加了少年立法训练营。
他比我大几岁,非常聪明,
深色的卷发,迷人的眼睛。 行了,我知道了。
那后来怎么样了?
我从事公共服务。
他成了一位艺术家。
因为他比你聪明是吗?
你好像很不喜欢政客,对吗?
我只喜欢两三个,而且对其中的一个还不太确定。
我不认为现行的政治体系有用。
怎么才能有用呢?
我们需要一种体制,让政治人物可以坐下来谈论问题,为人民的利益去制定方针,然后执行。
我们就是这样做的。
问题在于,有时人民并不认可。
那就应该说服他们。
应该由谁说服他们?
不知道,总有人吧。
你?
当然不是我。
总得有人做。
某个聪明的人。
听起来更像是独裁专政。
对啊,有效就行。
你是在跟我开玩笑。 不不不,我怎么敢跟参议员开玩笑呢。
阿妮,阿妮,你没事吧?
波波,你父亲在房间吗?
在。
可以见他吗?
当然。
爸爸,汤薇来了。
我们应该知道自己是甄枣王的小妹妹,
就许 可以看出Future的伤口-。
收到我们来的信息。
大概是吧。
你一定认识塞夫蒂亚斯大师。
波巴,把门关上。
哪位大师?
塞夫蒂亚斯?
难道,他不是你的雇主吗?
我不认识他。
真的吗?
雇我的人叫达斯泰莱勒斯,住在波格登星球的卫星上。
有意思。
喜欢你的军队吗?
希望他们早日投入战斗。
他们会很出色的,我可以向你保证。
谢谢你见我,战哥。
很高兴与绝地武士见面。
怎么了,爸爸?
快点收拾东西,离开这儿。
好。 我会找到他们。
我们会进行攻击谈判。
谢谢。
攻击谈判是什么意思?
就是用光剑进行谈判。
如果欧比王大师发现我这么做,他会非常生气。
从第一次遇见你,
这么多年以来,
我无时无刻地不再思念着你。
现在又能和你在一起了,
我却很痛苦。
越是和你靠近,
我就越痛苦。
一想到不能和你在一起,
就让我无法呼吸。
我无法放弃你给我的吻,
那个永远不该给我的吻。
我的心在狂跳。
我希望这个吻不会变成我们爱的伤痕。
你在我心里的最深处,
一直折磨着我。
我该怎么办?
我愿意为你付出一切。
如果你也和我一样深受着煎熬, 求求你告诉我。
不行。
这是不可能的。
没有什么是不可能的。 帕纳美,你听我说。
不,你听我说。
我们生活在现实里。
你醒醒吧。
你在学习成为绝地武士。
我是参议员。
如果你随意放任情感,
那会让我们误入歧途的。
不管我们对彼此有没有感觉。
就是说你对我是有感觉的。
我不会让你为我放弃未来。
我明白你要我保持理智,
可是我清楚我根本就做不到。
相信我, 我也希望我可以,
我可以放下这份心。 但是我做不到。
我是绝对不会让步的。
知道吗?
事情并没有那么严重。
我们可以偷偷地相爱。
那会生活在谎言中,
只是根本包不住活的。
我不想那样。
难道你想那样生活吗,安琪?
你说得对。
让我耍个赢吧。 那会毁了我们。
我会告诉你,
首席军队已经救生了,
提醒他们,
如果要有更多的军队,
就需要更多的时间来培养他们。 我会转告的,非常感谢。
也谢谢您。
R4,用第五套加扰密码接通克洛桑长老会。
我刚才已经成功地会见了卡米诺星球的首相。
他们利用名叫展格菲特的赏金猎人,制造克隆人的军队。
对,我感觉这个赏金猎人应该就是我们要找的刺客。
克隆人是否参与了刺杀阿弥陀罗参议员的阴谋?
不,大师,他们没有这个动机。
永远不要想当然,欧比瓦。
想找出幕后的黑手,那你就一定要先清除掉内心中的杂念。
是,大师。
他们说十年前塞夫迪亚斯大师,
遵照参议院的要求订购了克隆人的军队,
他们已经把克隆人的军队建造了。 但是我记得他在这之前就被谋杀了。
长老会曾经批准过组建克隆人的军队吗?
没有,无论是谁订购的,都没有得到过长老会的批准。
把他带回来,让我们来审问他。
遵命大师,抓到他我再汇报。
真是瞎了眼。
我们居然对建造这样一支克隆人军队一无所知。
也许应该通报参议院,我们运用原力的能力大为减弱。
只有那西斯大帝知道我们的弱点。
如果通知参议院,我们的敌人就会成倍增加。
别走。
我是不想打扰你。
你在这里我感觉会好一些。
你昨晚是不是在这里?
我做噩梦了。
决定无事从不做噩梦。
我听见了。
我梦见了我妈妈。
她正在受折磨。
就如同我现在见到你一样真情。
我知道这么做会违抗保护你的命令,参议员。
但我必须走。
我必须带你去救她。
我和你一起去。
抱歉,我毫无选择。
--
带我上船。
-- -- -- -- --
我会问你…
在这儿等著。
不是这个?
你好,窝图。
让我来帮你好吗?
什么?
你想干什么?
等等,你是绝地武士。
不管什么事,不是我干的。
我是来找我母亲施密的。
而你……
小安妮……
你是安妮,就是你!
都长这么高了,都成绝地武士了,真没想到啊。
你或许可以帮我吓唬那些赖账的人。 我母亲呢?
哦,对了,施密。
啊,早就不属于我了,我把它卖了。
你把它卖了?
好多年了。抱歉,安妮,你也知道,在商银商嘛。
卖给了一个湿地农场的农夫,叫克里格拉尔斯。
信不信由你,他给了他自由,并娶了他。太好不过了,是吧?
对。
嗯。
他们现在在哪儿?
哦,离这里很远,在星球的另一边,好像叫莫斯埃斯里。
请你告诉我。
呃,当然,当然没问题。来查查我的记录吧。
这里有个很大的秘密,我们要知道是谁押决了意思。
行。
这是好啦,我们先去看看。
嗯。
那里面有人在买鸡肉。 嗯。
我到了。 vot上了。 我在这。 我给你废了,啦。
别紧啦。
我真的太害羞了。
不许逮着我。
我带他走。
这家伙可真不识相。
小心!
我是真不喜欢被险。
打中了!
一定要彻底消灭它。
儿子,准备抛射备用部件。
现在抛射。
不会再见到它了。
好了,阿尔斯,我们已经等得够久了。
这么多联盟飞船停在这里,是不是有点太反常了?
阿尔兔,你留在这里。
你好,有什么需要效劳的吗?我是C3... C3PO?
我的创造者,安娜琴主人。
我,我知道你会回来的。
帕特美小姐,天哪。
你好,C3PO。
能再见到你们两位,我真高兴。
我来看我母亲。
哦。
我想你们应该先进屋。
欧文主人,让我来给您介绍两位重要的客人。
我是安娜琴天行者。
欧文拉尔斯,这是我的女朋友贝鲁。
你们好,我是帕特美。
我是你同母异父的弟弟。
我知道有一天你会来找我的。
我母亲在这吗?
不,她不在。 我母亲不在。
克里格拉尔斯,师女是我妻子。
我们进屋去吧,有很多事要对你说。
那天天还没亮,塔斯肯袭击者不知道从什么地方冒了出来。
你母亲像往常一样,很早就去凝结气上摘蘑菇。
我母亲从祖籍上看是在回来的路上被掳走的。
那是一群像人一样行走,但是非常凶恶,很无情的怪兽。
有三十个人去救她,只回来了四个。
我本来也想去,可是我的腿断了,根本就无法行走。
只能等着,尽管我不想放弃希望,但是已经一个月了,她活着的希望很渺茫。
你要去哪?
去找我母亲。
你母亲死了,孩子,忍命吧。
他们是好人,帕德维,这里很安全。
安琪。
我很快就回来。
我们必须说服,让企业同盟和商业行会签署协定。
那不星球的那个参议员呢?他现在死了没死?
除非我见到他的人头,否则我是不会签的。
我是个从不食言的人,宗都。
只要有了我们的战斗机器人,你将拥有星系最精良的军队。
我早就说过,在你们的支持下,一定还会有上万的星系加入我们的行动,先生们。
这不就是我们的军队吗?
这就是我们的军队。
技术联盟军队。
听候您的差遣,伯爵。
银行业集团同意签署条约。
很好,非常好。
来自贸易联盟的朋友们确保支持。
他们的战斗机器人与你们联合,我们将会拥有最强大的军队。
对,决敌无视,不是对手。
共和国将会接受我们所有的要求。
安妮。
真的是你吗?
是我妈妈。
你没事吧?
安妮。
你长得真帅。
我的儿子。
你已经长大了。
我真为你骄傲,安妮。
我很想念你。
我死而无憾。
我爱你。
我 wes逸。
кош。
你还在吗?
不。
我ślę不得。 我 gjorde十分借贸。
发生了非常可怕的事情。
年轻的天性者很痛苦, 万分痛苦。
传书器工作正常,
但是收不到回音。
克罗桑星球太远了, 二次能增大功率吗?
看来得想想别的办法了。
或许我们可以联络 纳布星球的安娜给。
那儿可是尽多了。
安娜给,
安娜给听见了吗?
我是欧比王卡多比。
安娜给,
她不在纳布星球。
再扩大搜索范围二次。
但愿安娜给没出什么事。
太好了,
是安娜给的跟踪信号吗?
她怎么会在打图运行?
她跑到那里去干什么?
我让她待在纳布星球上的。
我们的时间不多了。
安娜给,
安娜给听见了吗?
我是欧比王卡多比。
重新传输信息。
传输信息。
安娜给。
我的远程传输器出现了故障,
把这个信息传输给克罗桑星球。
那么, 您又如何去解决他?
我用起了毕竟我以后的方式来说, 它已经是我的检查结果。
但我们的认知不够了。 我可能会想到解决决罪中国人。
所以, 我可以用笔记书来解决问题。 但是,
记录, 我没有办法给你们完美的解决问题。
我可以帮助你们。
他为什么一定要死?
为什么我救不了他?
我应该可以的。
有些事情我们也无能为力。
你不是万能的爱人。 我应该是的。
总会有一天我会,
我会成为有史以来最强大的绝地武士。 但是,
我对你发誓,
我还要学习如何让人不会死去。
安妮。
这都是欧比王的错。
他嫉妒我,
他总是阻碍我。
怎么了,安妮?
把他们全部都杀了。
都死了。
我杀了他们所有的人。
不仅仅是男人。
还有妇女。
和所有的儿童。
他们就像野兽。
我把他们像野兽一样都宰了。
我恨他们。
愤怒是普通人的本性。
我是绝地武士。
我知道我不是普通人。
无论你在何处,
那里都会变得更加美好。
你是一个男人一生中最难得的伴侣。
再见,我亲爱的妻子。
感谢你。
我不够强大, 没能救活你妈妈。
我还不够强大。
但是我发誓,
我不会再失败了。
我会喜欢你。
我想你。 真的很想你。 你来这里干吗? 看来,耶适.
他收到一则来自欧比万·肯诺比 的信息。
安娜琪主任, 你听说过这个名字吗?
安娜琪, 我的远程传输器出现了故障,马上转发给克罗桑星球。
我跟踪赏金猎人战格菲特来到了机器人生产基地基奥诺西斯。
贸易联盟打算向这里派一支机器人军队。
很明显,纽特刚雷总督就是刺杀阿米达拉参议员的主谋。
商业行会和企业同盟都同意将他们的军队交给都库伯爵指挥,他们已经行程了。
等等,等等。
我们的军队是什么?
基奥诺西斯星球的情况比我们知道的严重。
我同意。
安妮琪。
我们来对付都库伯爵。
你的当务之急是留守在原地。
竭尽全力保护好参议员。
那是你的首要任务。
我明白,大师。
他们要做什么?
他们要穿越半个星系,不可能及时赶去救他。
你看。
教诺西斯离这儿不到一秒的差距。
如果他还活着。
那你就打算在这里看着他等死吗?
他是你的朋友,你的导师。 他就像我的父亲。
但是你听见温度大师说了,他要我留守在这里。
温度大师命令你保护我。
而我要去救欧比王。
如果你要保护我。
那就跟我一起去。
我不是害怕阿尔兹古。
只是我以前从来没飞过。
商业行会正在备战这点,毫无疑问。
都库伯爵和他们已经达成了协议。
我会保护你。
我会保护你。 非常遗憾,辩论并没有结束。
在分裂分子进攻前,参议院不会同意使用克隆人。
这是重大危机。
参议院必须投票赋予议长紧急行使权,使其有权批准建立军队。
可是有哪个参议员有这个胆量提出如此激进的修正案呢?
如果阿米达拉参议员在,就好了。
你这个叛徒。
不,我的朋友。
你完全误会了,是他们太过分,简直发疯了。
我以为你是这儿的领袖,都库伯爵。
此事与我无关,我保证,我会立刻请求他们释放你。
那我希望最好能够快一点,我还有工作要做呢。
那么请问,绝地武士大老远,跑到基奥诺西斯来干什么呢?
追踪一个叫詹格菲特的赏金猎人。
追踪一个叫詹格菲特的赏金猎人。 你认识吗?
据我所知这里没有赏金猎人,基奥诺西斯人不相信他们。
这太正常了,但是我肯定他就在这里。
非常遗憾,我们以前从未见过面,奥比王。
奎冈对你一直赞赏有加。
我真希望他还活着。
我需要他的帮助。
奎冈绝对不会与你为伍的。
不要太绝对了,年轻的绝地武士。
别忘了,他曾经是我的徒弟,正如你是他的徒弟。
他清楚参议院的腐败,如果他了解我掌握的事情,绝不会坐视不管。
事情?
事情。
如果我说共和国现在掌握在西斯大帝手中,你有何感想?
不,那不可能。绝地武士会察觉的。
园里的黑暗面蒙住了他们的眼睛朋友。
数百名参议员已经投靠了西斯黑暗之王,他叫达斯西迪厄斯。
我不相信你。
贸易联盟的总督纽特曾经与达斯西迪厄斯结盟。
但是他十年前遭到西斯大帝的背叛。
他来向我寻求帮助,把一切都告诉了我。
你一定要加入我,欧比王。
我们携手,一起打败西斯。
我绝不会加入你的,杜库伯爵。
释放你的事,恐怕不太好办了。
各位参议员,各位代表。
为了解决共和国的燃眉之急,
我已经向参议院提出建议,
赋予最高议长紧急行使权。
大家保持肃静。
我现在十分不情愿的同意接受此项授命。
我热爱民主,更热爱共和国。
你们赋予我的这份权力, 我会在危急消除后立刻放弃。
我接受授权后颁布的第一项法令,
即组建一支强大的共和国军队,
抵抗日益加剧的分裂分子的威胁。
问题解决了。
我带领其余的绝地武士去吉亚诺西斯支援奥比瓦。
去卡米诺星球,访问克隆人。
我想看看他们为共和国创建的军队。
我带领其余的绝地武士去吉亚诺西斯支援奥比瓦。
我想看看他们为共和国创建的军队。 我是你主 depress和已经复计的捐助的其中一余。
听说你好就像一张旗而出。
我做的每一次的亲 edit several
times, 在研发方面讯 Call me by
my name 时已还是 populations of
998С 他像是你的世界上最好的如真。
您 Played with mine
小笨蛋朋友,如果他们需要我们的帮助,就会开口的,你绝对要好好学习人类的行为。
作为一个机器人,你考虑的实在太多了。
我装有了解人类的程序。
你问我是什么意思,意思是说,我是这里的老大。
你现在要去哪儿?你根本不了解外面的情况,你没有脑子吗?你听到了没有?
等一下,小笨蛋,你知道你要去哪儿吗?
嗯,那里一会儿。
快点!
真是不可思议,
机器,制造机器,
难以置信。
安静,阿尔兔,我差点掉下去,你肯定有机会。
我接下采了。
我要变成废铁了。
我要回家。
我究竟做错了什么?
阿尔兔。
不知道可怜的阿尔兔怎么样了,她总是自找麻烦。
不。
不会吧。
鲍比王会杀了我的。
不许动,绝地武士。
把他带走。
你别害怕。
我不怕死。
自从见到你,我的心就一天天在哭泪。
你这话什么意思?
我爱你。
你爱我?
你曾经说过,我们两个人绝对不能相爱。
否则我们就会生活在谎言之中。
而谎言会毁掉我们的一切。
反正我们也即将被毁掉了。
我真的,
深深地,
爱着你。
我想在我们死前告诉你。
你到底有没有收到我的讯息,安娜琪?
我完全按照你的指示,把讯息转发了,师父。
然后才决定来营救你的。
干的不错。
不。
用注意力,那他的妹怎么了?
他的妹已经爬上去了。
他违反规定,枪远长,快想办法。
拆开他。
杀了他。 我们必须不要。
杀了他。
锁门, 建筑。
他不会跑。
-Will。- -TI.- 你来,我们太高兴了。
健康。
勇敢,但是有点蠢,我的老朋友,你的人少得可怜,我不这么看,走着瞧。
这个人好惊人,他开始打我了?
我们连续命运都不许行吗?
我必须去丢录了。 有兽门的动作, 。
我让他们看到这个。 让他们看到。
当我伤害他们的时候,
- 去死吧,军队武士!- 哦,我说了什么?
- 天哪,我真的,我真的非常好奇!- 天哪,我真的,我真的非常好奇!
- 天哪,我真的非常好奇!- 我被半助欺负来了。
- 这就是你说的外交解决方式。- 不,这是攻击性的外交谈判。
- 投对,收到,收到!- 投对,收到,收到!
- 投对,收到,收到!- 攻它!
- 攻它!- 攻它!
阿尔兔,你来这里干什么?
你要干什么?
住手!
你会拉到我的脖子!
你要带我去哪儿?
我要这么拖着你。
我到自己旁边了。
阿尔兔,小心,我要短路了。
我的头摆正了吗?
温度大师,果然不同凡响。
应该在绝地武士的史书上留下浓重的一笔。
可是, 但是,现在你完了,投降吧,我可以留你一条命。
我们不是你用来作为交换条件的人质。
老朋友,那我可就对不起了。
看哪!
赵无人,继续绕野。
你必须为了我, 非常好,非常好。
我真恨你。
至少你会信我。 凝聚, 为了你才能成为我的奴隶。
我想想, 那我们已经成为我的奴隶了。
我们就继续地绩情。
你的爱 2018 练习,
啊,我做了一个非常怪异的梦。
如果让毒库跑掉,他会去煽动更多的星系叛变。
小心!
瞄准燃料罐正上方!
干得漂亮,我的好徒弟。
绝地武士召集了大批军队。
那是不可能的,这么短的时间内怎么可能组建军队。
我们必须让所有机器人战士都投入作战。
他们人太多了。
阿开有用。 北海道。
卫星员,我们在集合地点降落。
明白。
我有五支突击队等候您的命令。
马上带我去前线指挥中心。
好的。 我将继续攻击这些联合飞船。
尤达大师。
前线部队在停止行动。
很好。
非常好。
我必须马上让飞船返回太空。
我师父是不会轻易放过背叛共和国的行为。
我会带着设计图去克罗桑星球,放在我师父那里更安全些。
我将使出大量的火力来攻击川普的少数人。
我将将军在它为首的贡献者。 当我检查到李许,那是不幸的事。
7.圣诞巛 4.圣诞巛 1.圣诞巛
把他打下来!- 我们没有炸弹了!- 那就跟着他!-
我们现在需要援兵!- 没时间了!- 我和安德克可以对付他吗?
- 马上降落!- 安德克!- 不要让个人的感情影响行动!- 跟着那艘飞艇!-
马上降落!- 一个人对付不了都库!- 我需要你!- 如果抓住他,战争就结束了!- 这是我们的使命!-
我不管把飞船停下!- 你这样会被逐出绝地武士的行列的!- 我不能丢下他!- 你能不能冷静一点?
你想想如果怕得被施,你他会怎么做?- 他会履行职责。
- 机器人军队正在全线撤退!- 干得好,指挥官!- 叫所有飞船过来!-
- 我要为所有被你杀害的绝地武士报仇!-
我们一起攻击你从左边上!- 不,我自己来!- 安德克!- 不!-
- 我来!- 不!-
- 看到了吧!- 我的绝地力量远远超过你!
- 行了,回去吧。
- 我不是这样认为!
可诺比大师真让我失望,优达对你评价那么高,也不过如此而已。
你没事吧,跟我去前线指挥中心吧。
不,不,马上集结所有的兵力,我们要赶去甲板,给我找艘飞船,快去。
是,长官。
你真勇敢孩子,我还以为你能学聪明点呢,我一向学得很慢。
我还以为你能学得很慢。
优达大师。
独库伯爵。
这恐怕是你最后一次干涉我的事了。
我会努力的。
我会努力的。 我会努力的。
你的力量变强大了,独库,我能感觉到你的黑暗面。
我比任何绝地武士都强大,包括你。
显然,我们无法用对原力的见解一掘高下。
那就只能用光剑来解决了。 我会解决问题的。
- 剑术不错吧,我的老徒弟。- 这才刚刚开始。
- 阿弥陀佛!- 原力与我们同在,西迪厄斯大师。 - 欢迎回来,泰勒勒斯大人。你干得很不错。
- 我有个好消息,大师。战争开始了。 - 非常好。一切都在按我的计划进行。
- 你相信杜库伯爵所说的西迪厄斯控制着参议院吗?
- 好像并不是这样。
- 杜库已经加入了黑暗面。谎言、欺骗、制造猜忌是他的一贯手法。
- 不过我们最好还是多留意参议院。- 我同意。
- 你的徒弟呢?- 他去纳布星球了。
- 把参议员护送回家。 - 不得不承认,没有克隆人的协助,我们无法获胜。
- 获胜?你刚才说获胜?奥比旺大师,我们没有获胜。 黑暗势力的面纱已经揭开。克隆人开始进攻了。
- 到时候,我们就要收拾。- 赵国光,小us,保存。 Чтобы被我们逼到困难了,我们得不赶着去门口。- 这不算很正常。我们必须在一块宝库里来试试。
- 只有一个人能够多做。- 只要有我们的后裔。- 我们会领导他们。- 那么我们就要留在这一块。- 你可以离开它。- 我会带你回家。
- 我们要去树枝。- 你做什么丝。
- 我有一点事,我 não quero ficar longe.- 别那xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx