星际大战,复制人之战,势力范围,子女被绑将招致绝望,陷入危机的潘杜拉,潘杜拉新任当选议长帕巴诺达·南爵陷入了致命的政治游戏,贸易联盟封锁了潘杜拉并中断所有贸易交流系统。
被孤立在共和国之外,潘杜拉人民开始团结,对抗参议院那些似乎并不同情他们的人。
为了雪上加霜,杜库伯爵表示,如果潘杜拉加入分离主义联盟,他就会提供协助。
帕巴诺达议长派遣秋齐参议员前往科洛森,希望他在路特·达多将封锁合法化之前,能够打动参议院协助潘杜拉。
贸易联盟对此保持中立,但是我们在恢复贸易交流系统之前,潘杜拉必须把债还清场。
一派胡言,大家都知道贸易联盟一向和分离主义者看齐。
这是贼吗?我们与分离主义者仅有的是商业关系。
我必须不厌其烦地提起你在1647年完成的贸易协定,贸易联盟一直是中立的。
我恳请参议院聆听我们的请求,忽略贸易联盟企图粉饰国内财政议题的拙劣说辞,并且准许我们恢复贸易。
等等,秋齐参议员,我想对你的演说表达敬意。
谢谢你,潘美。
你非常的勇敢。
贸易联盟吓不倒我的。
我只是想告诉你,在这个艰困的时刻,参议院中有许多人都支持你和潘杜拉。
我知道分离主义者想提供你们协助,请千万不要接受。
参议院会要求贸易联盟恢复贸易。
别担心,参议员。潘杜拉绝对不可能和分离主义者携手合作。
我们永远效忠共和国。潘杜拉议长刚才抵达了,我得向他做简报。
麻烦你替我献上祝福。 潘杜拉议长。
邱琪参议员,你为人民争取利益的表现非常好。
我只希望参议院真正听进去了。
当然如此,议长。
容我来介绍我的家人。
这是我的女儿齐艾克维指阿曼蕊和小儿艾昂。
爸爸,阿曼蕊跟我一样回家了,不要拖太久。
不会太久的。艾昂和我要先和参议员商讨一些议题。
情势已经快速恶化了,参议员。
艾昂从潘杜拉带来的消息远比我们所能想像的还要糟糕啊。
人民开始焦躁不安,贸易联盟的封锁造成了伤害,比预期的还要严重。
我们需要多点时间,我确定参议院的表决对我们有利。
杜库伯爵和分离主义者保证会立刻提供协助并解除封锁。
你不是在建议我们跟他们合作吧?
当然不是,我只是点出民主之轮运转的速度是如此缓慢。
一些潘杜拉人民要求我们脱离共和国,加入分离主义者。
我们不能放弃共和国参议院。议长,您必须说服人民要忠诚于我们的理想。
我会竭尽所能参与。
是那灯光怎么了?你看到了吗?
没东西,只是影子在晃动而已。
你不是说你怕黑吧?
齐。
齐。别开我玩笑了。
我父亲的权力非常大。
该伤害我或我妹,你就死定了。
说大话?
跟我们走吧。
齐。
我不喜欢这次潘杜拉的遭遇。
让我相信那不幸过去惨痛的历史。
其实那次的封锁也不是很糟。
毕竟那是我遇见你的原因。
你看待事情的方式的确非常独特。
阿米达勒参议员,天行者大师。
怎么了,亚苏卡?
不好了,有人绑架了帕帕诺达议长的女儿。
我就是担心会发生这样的事。
安娜金。
绝地武士无法干预。
这是属于当地警方的工作。
我不认为当地相关单位能够处理。
分离主义者用强大的压力逼潘杜拉加入。
我怕这次的封锁会让潘杜拉别无选择。
大师,如果绝地武士不能当面干预,
那就让我私下来处理。
求齐参议员是我的好朋友。
好吧。
我在分离主义者的介入导致你想深入调查。
帮助求齐参议员,但不能干预当地相关单位。
你不一起来帮忙?
我说这情况让你想深入调查,不是我们。
我得回去绝地审庙,并且确保议会没有发现你的小小探险。
没有议会的允许就行动,真的行吗?
我们常这样做的,是吧,年轻人?
是啊。
那小心点,亚苏卡。
我还是不敢相信他们让你受课。
请代我问候你的父亲。
如果我想要你姐姐回来,我们很乐意帮忙。
爸爸,杜固伯爵愿意帮我们找齐艾克维和芷阿曼瑞。
求齐,阿米达拉参议员派我来帮忙,方便吗?
帕帕诺达议长,这位是我的好朋友,亚苏卡。
很好,绝地武士总是能提供协助。
阿米达拉参议员认为分离主义者可能会趁虚而入。
他们已经跟我们联系了。
我觉得这件事不算绑架。 对方想把他们当成人质。
不算很委婉地想逼我们加入分离主义者。
如果分离主义者有份,
你的女儿可能被留在封锁你星球的贸易联盟船上。
这也是有可能的了。
你和求齐何不用外交参访的名义去看看有何发现。
我们留在这里跟警方一起调查。
有什么发现吗?
我们在您住所做了地毯式搜索议长。 没有犯罪行为证据。
我女儿的性命在你们手上啊,巡官。
你无须太过担心,议长大人。
情况都在我们的掌握之中了。
那个巡官一点用也没有。
对方一定留下某些线索。
你看这个,月真女神的塑像。
应该跟其他塑像摆在神龛上。
稍等一下,这是什么?
血迹。
这一定是姐妹用来对付入侵者的。
可是绑架犯不懂得将它放在正确的位置上。
资讯回复系统。
用这血迹样本比对银河系著名的犯罪者。
罗地安元?
他的名字叫做古律多。
看样子他的根据地在塔图阴星。
那我们还在等什么?
丘奇参议员,什么风把你吹来了?
我为潘杜拉议长带来信息。
议长最后终于决定加入我们了吗?
不完全是。议长要我通知你们。
潘杜拉和独立体系联盟最近有想要结盟的意愿。
议长计划要加入分离主义者联盟。
如果真是这样,你们会撤回潘杜拉的封锁吗?
如果真是这样,议长就得去参议院宣布退出共和国。
然后我们就可以讨论如何快速恢复贸易。
非常好。我先去联络议长。
晚一点我们能够讨论这件事的细节部分。
我同意。现在你和你的仆人就留在这儿当我们的特别贵宾。
由我来带你们到房间。
小心点。赫特族是塔图音星唯一的律法。
我没这么胆小。
路塔纳卡瓦多拉夫基。
该从哪里开始?
我们得先融入这一群人之中。
大白眼流。
不应该直接跟甲霸对话吗?
不,记住,我们还不确定绑架的幕后主使是谁。
甲霸也有可能设案。
如果古律独跑了呢?
我们让古律独知道我们来了,他就会来找我们的。
那我们该怎么做?
跟我来。
你又来了。
小姐们,你们有谁认识古律独?
是谁问的?
是我们问的,我们想要雇用一位赏金猎人。
他不在这里,如果他回来,我会跟他说你想要找他。
有点耐心,如果他不带我们找古律独,就会带古律独来找我们。
这里是大使的办公室,也许能在这里找到东西。
他们来了,躲起来。
我们得知道支持我们的是谁。
我了解你跟分离主义者的交易利润是非常可观的。
不过,我并不赞同绑架。
异长的小孩只是一种筹码,此外他们被照顾得很好。
是啊,但为何也留在我的船上?
什么声音?
你确定这里没有人?
我确定刚才听到声音的。
分离主义者的一些阴谋手段让你紧张兮兮的。
不用担心,小女孩没受半点伤,至少现在没有。
你看,是贸易联盟在背后策划绑架。
我们一起去找居留室,走吧。
古律独宝贝,你在这儿啊?
有两个人想要找你,潘杜拉人。
他们一定找到了证据,我们得长久向他解决这个问题。
你以前做过吗?
没有,可是我曾经练习过。
居留区不开放给访客进入,请离开。
你会让我进去?
我会让你进去。
很抱歉,居留区不开放给访客进入。
亚苏卡。
你会让我们两个进去?
我会让你们两个进去。
你想找谁呢,义者?
我想要找你,古律独。 把女孩子们交出来,否则的话……
你来这一套实在太傻了,一起去外面解决他们。
我不想要死在这些家伙手上。
不会死的。
我们想跟甲爸谈一下这件事情。
这是我们检查的第五个区域。
完全没发现一长女儿的踪迹。
不能感应他们的位置吗?
绝地武士不是有秘书?
这可不像店员客官这么简单。
那我们就继续找吧。
长官,在居留区发现了入侵者。
看来我们贵客旺盛的好奇心会害了他自己。
我们的家伙都在这儿。
伯伯诺达医长,
伟大的甲爸想知道你为何企图杀他的赏金猎人。
伟大的甲爸,我的女儿最近被绑架。
您也是一个父亲, 我想您很了解我愿意做任何事来让他们平安回来。
我握有证据显示古律独涉案, 这表示您是幕后的主使者,
或者是别人雇佣古律独。
既然我们是朋友甲爸,
我知道您绝不会做这种事的。
报!报!他收罚!
击杀古律独。
我们在犯案现场找到了血迹和古律独的吻合,
这表示他就是绑架犯。
孤独罢干罢活。
甲爸准许做血液样本的猜测。 慢着,慢着!
不,那全是谎言!
孤独罢干罢干。
好了,好了,是我绑架他们!
分离主义者想以此要挟你!
他们在哪儿?你这浑球!
其中一个在这里,我是艾司令。
他很安全,我保证!
带我们过去!
希望他就在这里面。
召集参议员?你怎么找到我的?
这说来话长,你姐姐在哪里?
不知道,我们分开了。
好了,滑头,别搞鬼!
现在跟我们一起进去,找我的姐姐。
放轻松点。
你以为他们会直接把她交给你?
不,但我猜他们会把她交给你。
去把囚犯带过来。
古律多,你到这里来干什么?
计划有一些改变。
我们现在要移动囚犯的位置。
谁下的命令?
刚雷!
他在甲八的宫里跟我联络的。
他为什么要联络你?
那两个人是谁啊?
是,是,是。 他们是秘识,贸易联盟派来的。
贸易联盟?
我觉得他们不像贸易联盟的。
爸爸!
爸爸?
他们是潘多拉人,攻击他们!
阻止他们!
投降吧,分离主义者!
这到底是什么意思?
你们挟持了潘多拉议长的女儿当作人质。
什么?
西不卡纳,她在说什么东西啊?
我要请律师过来。
我们只是生意人。 我们只经手买卖跟贸易。
是啊,但也许你们的生意是趁机发战争财。
你好大的胆子!
没错,因为你们生命与此事无关。
但是议长的女儿却出现在你的船上,被你的管理员挟持。
我可以了解你的立场,但其他参议员可不一定哦。
这是敲诈!
不,是买卖。
我当然可以在参议院上被说服并同情你不幸的处境。
只要能解除对我们的封锁。
我尽量试试看好了。
值得我们大家注意的是,分离主义者的魔头又一次伸出他丑陋的爪牙,
侵入了我们贸易联盟的阵线之内。
纽特钢雷的影响范围比我们想象的更为深。
这都是希伯卡内本人擅自做出的行动,
绑架潘多拉一掌帕帕诺达的孩子。
基于梁山的信念,我们立刻把他送回。
并且为了表示我们的友谊,我们决定封锁撤回,并且重新开启潘多拉的暴力。