星际大战 物之人之战 邪恶计划
事前若缺乏计划 事后必一败无敌
邪恶计划 当绝地议会致力于赢得战争时 黑暗势力则暗中大肆散布恐惧与腐败
银河盗匪赫特族甲霸 派了赏金猎人卡德班恩 执行一项恶毒的任务, 企图冲击共和国的心脉。
这个时候,
克罗森星球上不知情的市民,
仍然安居乐业地生活着。
等等,不,
这份要放在安纳金跟安参议员的主桌上。
不要那个,
红色,红色是安参议员最爱的颜色。
你需要放轻松点,
演会一定会成功的。
非得成功,
安参议员 如果有军事监督委员会决定信的一票,
你知道罗纳人有多特别,
我需要所有事都,
尽善尽美。
你什么事都不需要担心。
好极了,这个季节最重要的官方宴会,
他们却派笨手笨脚的机械服务生给我。
一切都会顺利的。
这些食物都太大了,
你们看过罗纳人牙齿的尺寸吗?
很小,很小。
马上安,长官。
这个完全不行。
这是一个大家一起社区营养食物的正式社交场合。
你会让人联想 远古躲避吃肉怪兽的惊恐小生物。
天哪!
百事?
尔杜,我只要你监督这里,
你却是管成这个德性。
三皮鸥,有什么问题吗?
很抱歉,主人。
可是,我们甜点里的桥杆水果 似乎不见了。 那就去买啊。
我现在没办法离开。
三皮鸥。
很好,叫尔杜去。
我觉得您的意见并不是最恰当的做法。
就是尔杜D2
让我们面临现在的困境。
而且非常的不谨慎。
请帮我处理。
好吧,三皮鸥,听着。
我要派你执行一下任务。
一下任务?
是的。而且 尔杜要跟你一起去。 哦,天哪。
这些钱应该就够了。
如果你没有被骗的话。
被骗?我?
对,你。
快去快回,别迷路。
也不要分心了。
没问题,安娜金大师。
快走吧,尔杜。
尔杜。
迷路?分心?
不,你无法想象安娜金大师 哪里来的这些念头。
你才是那个分心的家伙。
你确实分心了。
你就像个醉鬼一样走失了。
我得分一半的心 去校正你的焦觉电容器。
他们在哪里?
目标是金色的那一个。
你可下去执行你的任务。
为您效劳,安娜金先生。
哦,我们到了。
现在,边听边学。
不好意思啊,先生。
你有没有巧甘水果 能卖给我们呢?
我有巧甘吗?
决定我是会有原力吗?
我想答案是肯定的。 四颗水果一共要多少钱?
你有多少钱哪,好朋友?
尔杜。
确定守好我们的金钱?
我的爷爷老是告诉我 别注意你的钱,要注意你的健康。
当我注意我的健康时,
有人偷了我的钱。
就是我爷爷!
真是个警示小故事。
我想要买四个巧甘水果。
你真幸运啊!
这星球上只剩我有卖了, 四块钱。
四块钱,挺合理的。
一个。
不需要你告诉我什么叫银河片图。
可是,我们 有什么选择呢?
非常好,
我们决定买了。
一共十六块。
错了,我是说 三十二块。
你说一个四块,四乘四 是十六。
三十二块已经是今天最漂亮的价钱。
艰困时期啊!
非常好,三十二块。
不过再多就不行了。
哎呀,你真会讨价还价。
他们要离开了。
多多,快点就定位。
我标记好了。
就算你觉得还可以更便宜, 管他的,
我们还是剩下不少钱。
你们现在 最需要的就是激发内在。
不好意思,
你是在跟我们说话吗?
不是,我是在跟以前的你说话。
当离开生产线的全新机器人 在关节生锈,
电线磨损前是如此敏捷。
记得那些闪亮的伙伴吗?
那是很久很久以前的事。
我朋友跟我。 可以为你做一下整修需要吗?
这个?不,不,
我们的主人 非常坚持我们不能偏离我们的任务,
所以我们没有时间 做自己的事。
走吧,尔兔。
我说走吧,尔兔。
他是对的,
你们应该听完我的话。
我们没时间做这个,尔兔。
但是到维修小站逛一圈 并不花时间。
机器人的维修小站?
你想想, 为什么只有有机物才可以休息呢?
这样不合理。
在每条大街上, 应该要有设计舒适的店家,
让你们都可以回复到 当初产时的样子。
尔兔,低头,
你想要去哪里?
我们得马上回去准备夜会。
主人的命令是最重要的。
你好,
欢迎来机器人SPA馆。
不需要事先预约,
请往这边走。
先生,
里面请。
请好好享受吧。 row
姚沃!
真是没礼貌!
很抱歉,先生,
但始终道 happier了什么问题。
我怎么不觉得?
江河,
我当嘛 afternoon 啦Obam
咪...
你为什么把她放在那儿?
啊＋为了要检查里面的东西。
里面?
啊＀＀＀＀＀＀＀。 这是正常的电容器,没什么特别的。
这个,让你更加身心舒畅,对吧?
4个 veux求杜达拉 connected
immediately 请放轻松 we will take care of you
请放轻松 we will take care of you 准备好做泡管服务了吗?
рук中的气球트准备好坐泡管服务了吗?
我不要这些垃圾讯息 我要彩 perdsettよし
我也要彩 perdsett flakes
我是礼仪机械人,人形的电子人。
我可以表达根据适当的礼仪,就拿您来说吧。
希望您不会介意,您非常缺乏礼仪。
这就是我刚才说的那种没礼貌的行为。
根据分析,这个机器人并没有说谎。
他的脑袋很空洞,没有对我们有用的讯息。
空洞?我抗议,我有超过六百万种的流畅互通技巧。
我有广阔的程式,能够正确的。
非常好,无脑的机器人毫无价值。
我缺少的知识并没有任何障碍。
平面图跟蓝图并不在我的程式里面。
那些都是R2储存的。
R2?那个导航机器人,快是替我抓他的小朋友。
噢,糟了!我做了什么?
我不知道你的兄弟在哪里。
不过要不要看一下这些产品?
高级的太子特地,肯定比你的电路版用得更久。
嘿,如果你觉得太贵,那我可以算你便宜六块钱。
你要跟我们一起走。
你在做什么?车子上的起来是什么东西啊?
你搞什么?
阻止他。
怎么回事啊?
不是这个机器人?
杀人犯!杀人犯!
被骗?
我?请让我提醒你先生,我曾经是礼仪机器人。
是全马纳冈系统的首席协调者。
等一下,你不是安大师吗?
不是,我是你最可怕的噩梦。
确实没错,可怕的感觉全部都回来了。
感谢你,我用回来的东西是你的小朋友。
噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,哦,噢!
噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢,噢!
他不在这里!
我不能空手位却,安霭是不会开心的。
如果金色的那一个不能提供他目前状况的任何讯息,
那么我就要私底下拆开他小身体里的每一组电路版了。 那会毁了他的。
高贵,没错。
不过,我太聪明。
告诉我。
连结已经完成。
准备下载作业。
你的黄金哥朋友已经浪费过太多的时间了。
我的孤注可没有太多时间。
你应该知道怎么做。 把我想要的都给我。
我不敢看下去了。
把资料下载到记忆体。
我要立刻把资料带走。 把飞船准备好。
这两个打算怎么处置?
消除他们的记忆。
把他们丢回街上。
他们会自己找回家的路。
我们不能带著任何会惹麻烦的东西去吧。
真高兴见到你,安参议员。
我也很高兴见到你,阿米达拉参议员。
三平,我跑去哪里了?
不知道到底怎么回事。
什么?
谢谢你的记忆。
你在这里。
我一直到处在找你的。
我确定我们迟到了。
我们一定会被触发的。
阿米达拉参议员。 阿米达拉参议员。
如果你想要的是参议员的平面图。
我现在就要拿全部的商机。
有什么好笑的?
我们不怕什么。
无偿的贾霸还需要更进一步的协助。
你是说这些我还要继续跳下去。
出发努力啊。
开出价嘛。
我想我可以重新整理我忙碌的行程表,
可是我需要细节。
而且当我们讨论新合约的时候,
我要调整服务费。
哈哈哈哈,
杜巴尔干杜巴尔干。
那么涨价呢?
我把这些都给你了。
首先,
伟大的甲霸一定要得到议会的许可。
新合约内容一定很严重。
出发努力啊。
开出价嘛。
甲霸要所有人出去,
除了你卡德班恩。
好啦好啦,
这不就是和他家族成名的护命首领嘛。 机械人,
我的古赫特人有点生疏了,
告诉我他们说什么。
甲霸和阿洛克在辩论 士罗的释放有多么重要。
很显然的, 士罗握有属于他自己十分危险的资讯,
对赫特议会来说很危险。
欧鲁巴认为士罗在他们的保护之下,
议会会比较安全。
他们想知道谁可以升任这项异常危险的任务。
那就是我了。
卡德班恩为您小劳,
我可以做任何工作,
只要价钱合理。
我们应该怎么办啊?
尔兔和三皮欧没有带烤蛋糕用的桥柑水果回来。
我就知道会变成这样,
才派尔兔一起去。
为了签署条约干杯,
也为了我最爱的点心桥柑水果蛋糕,
干杯。
糟糕,
我并不打算看到这种结局。
三皮欧,
你去哪儿了?
你快搞砸整场宴会。
我们遇到了一些阻碍长官。 那到底是什么样的阻碍?
事实上,
我突然丧失了这一天的记忆。
我完全没办法解释我去了哪里。
谢谢。
你最好做最后补救,三皮欧。
因为派员的宛宴没有成功的话,
你可不是他唯一发表的对象。
安娜吉, 你不用担心,
蛋糕就在这里。
你应该鼓励一下这两个家伙。
三皮欧, 你完成了很了不起的工作。
天哪,
很了不起的工作。
我想,
我们还是让他自己独处吧,
老弟。