你愿不愿意孤注一掷
赶出点名堂
都有什么好处
一整个帝国星区的缉毒工资 说说费里克斯那场意外吧
是企业安全部 他们一直负责那里 在现场我们还发现了一个
背道的帝国星入宿 五个月过去了 突然加一个新成员
团队会怎么想 我帮你买到了后备队员 为什么是买 我付了钱
为了起义 我们都开始风餐露宿了 你现在却跟我说 我说要加个雇佣兵
要么留下他 要么就别干
你们要偷袭帝国军火库 你不想加入我们吗 我们
你们有多少人 现在有七个 这位是斯蒂恩 那个是塔拉米 内米克
辛塔 这是戈恩中尉 他是谁 他是克莱姆 他在这就足够了 我们在浪费时间
言归正传吧 从今天上午开始 莫拉纳星系将会处于 帝国永久的统治之下 恭喜各位了
母亲
义元,无法交付,你要告诉我。
钱就在那儿,只是现在动用会很危险。
我就不懂考虑周全吗?第一个撞墙口的就是我。
这是个保险库,我们要从那里多搬几箱工资,
装上货船,然后再从这里的通道逃出去。
我最后再问你一次,要跟着我们干吗?
还等什么呢?
希莉儿,别垂头丧气的。
别告诉我你平时也是这副德行。
难怪会搞成这样。
当领导,就得时刻有领导的样子。
等你意识到自己有问题,已经来不及了。
我看你的脸上交叉写着, 我一定会让你失望几个大字。
可惜你春风得意时, 我们都没见过几个大字。
连点记忆都没留下。
你想来随时都可以来。
说得好听,想来随时可以来, 这和改天再说有什么区别?
如果我没猜错,此刻你的前途一片黯淡。
给你留了房间。
你明明知道我随时都欢迎你来。
直觉告诉我,你就是嘴上说说。 直觉还告诉我,你的前途不太乐观。
那可不,毕竟你的直觉最准了。
你现在有精神讽刺我了。
能别这么敏感吗?
能直接回答我的问题吗?
你现在是不是已经没有任何出路了?
我会有办法的。
我去联系你哈尔洛叔叔, 好歹也是亲戚一场。
好久没联系过他了。
毕竟是非常时期。
说不定他都不记得你了。
你开什么玩笑?
你觉得他会打理你吗?
他肯定知道,我有事找他。
隔了这么久才去去。 我求他只能说明我非常慎重。
他一定会尊重我的。
你打算求他什么?
求他给你找个事做,希莉儿。
给我找个事做,是吗?
他肯定会帮你安排妥当的。
全在这儿了。
威尔让我检查一下。
他恐怕还不太放心。
他请了你最好,
找他谈谈。
就这点东西,
胳膊还受伤了。 看上去你走得还挺匆忙啊。
得罪企业了?
有意思。
别往心里去。
你不是还活得好好的吗?
这场豪赌我们筹划几个月了。
胳膊没事吧?
我没事。
这个,知道是谁的吗?
没问他名字。
我想你知道这是什么吧?
没错,我看你一直盯着他。
可留他龙头。
他们不懂,
以为就是文身。
瞧瞧这个。
千手灰。
说是你吧。
西部。
守管所。
待了三年,我进去时才十三岁。
从来没听过。
说明你挺走运的。
也许。
他们的确修了不少笼子。
斧子不系的,可是竖系的。
这次轮到我们出手了。
这就是你。 我们是来看你参与的原因。
为了报复。
没错,这还不够?
你呢?
有人说我能帮上忙。
你一直没说那人是谁。
跟人合作要讲江湖规矩。
没错。
我看你也没什么团队精神。
团队实力取决于最弱的队员。 你说那两个年轻人吗?
千万别想他们。 我们要看内米克。
尽管他很青涩,但信念十足。
做任何事都全力以赴。
还有辛塔。
辛塔卡子。
他意志坚定。
我觉得他是我们中最坚强的。
顺便告诉你,他已经有对象了。
那个中尉呢?
他是行动的关键。
他也可以把我们直接带进陷阱。
他想杀我们早就动手了。
他会不会确定我们会不会下注?
我认为他现在是终于堵 cand。
我们再无所谓了, 那莫主要是我们把轮胎打开。
如果我们能赢得那层名单。
那我们就能满足人家的努力。
我们可以做什么?
我们可能不能成为长沙。
我们能学习国家, 我们可以成为诸仇正骂。
你吃了吗?
哪儿来的时间吃啊?我刚下来。
那就在路上吃。
什么?
得出发了。
哦,计划有变,爸爸送我去。
可以和你一起吗?
你自己也和他说。
我今天早上没有课。
我们说好的。
你订的。
去拿外套,这个话题到此为止。
你说真的吗?
我像开玩笑吗?
算了。 你可是个大忙人。
你满意了?
去拿外套。
我们又不顺路。
干吗非得这样?
因为我们说好的。
我安排好了。
克罗瑞斯在等着。 现在我们该走了。
你就是为了做秀。
什么?
别说了。
我到底做什么秀了?
事业家庭两不误呗。
这简直是。 没人在乎。 你不用在意。
这些话真是。 太伤人了。
看。
你又这样。
又哪样?
你心里很清楚。
你只关心你自己不是吗?
一切都必须围着你转。 一定要这样和妈妈说话吗?
这都是跟你学的。
你们父女俩真是好样的。
六角羊的奶。
你可以用它充饥。
喝上几天, 你可能会开始怀疑人生。
你。
味道还不错吧?
这可是老古董啊。 没错。
但是,
皆是耐用。
有史以来最好的导航工具之一。
无法被干扰或拦截。
稍微修一下就能用。
太难用了。
是的。
但你, 一旦掌握了它, 就自有了。
我们越来越依赖帝国科技, 才会被他们掌控。
正如他们所愿,
曾经熟悉的逐渐被遗忘。
比方说,
自由。
他总把压迫挂在嘴上。
此机恩虽然假装听不见, 但我知道,
他心里明白。
他正在起草一份宣言。
他和你说了没?
自由的唯一绊脚石, 就是想得多。
想得多?
难道不该思考吗?
整个星系千疮百孔, 革命势在必行。
局势瞬息万变, 镇压速度远超我们认知。
这才是帝国思想机器的真正阴谋。
它就隐藏在 无数次暴行的背后,
难以察觉。 这一仗迟早要打, 不是吗?
只要我们不放弃基本权力, 他们哪怕掀翻整个银河系,
也休想得逞。 你怎么看呢, 可莱姆?
认准敌人才是关键。
其他的事以后再说。
还是你懂我。
目的达到了。
标题还没确定, 这个我不急, 还要继续完善。 我还有很多话想说。
我来举个例子。
比方说,
这是两个看似随意的物体, 绘制星体路径,
和映射政治意识的轨迹, 两者以事实为基础,
都朝着明确和可实现的结果前进, 从事实出发。 回来按摩。
下次再说。
大忙人啊, 奶别浪费了。
你不信任他?
我也不怎么信任你。
很明显,
用轨道发射, 需要先设定好推重比,
才能把它升上坡道。
知道。
它是悬在轨道上的。
那是当然。
所以先明确重量。
什么意思?
你打算怎么做?
我怎么知道它多重?
是考我还是?
只是个简单的问题。
原来你不知道 怎样让它离开通道。
我们知道怎么驾驶。
但你也得先把它给弄上去吧。 先回答我们。
你们真的不知道?
对吗?
你们根本不懂 怎么把它弄上去。 怎么输入重量?
确定它是在轨道上?
确定。
都准备好了?
随时能开?
就是这么存放的, 你确定吗?
是的,我们确定。
各人中尉天天都守在那儿。
那好。 在助推杆旁边,
有个很大的把手, 是附在离合手柄。
在它的下面,
有块仪表,
能显示重量。
为什么说明书里没写?
因为这是选装的, 是附加装置。
要是没有我的话, 你们怎么办?
无论如何,
我们都会想到办法。
只想提前确认好。
好,总之, 我来驾驶。
不用,你先待命。
绝对不可能。
我不管这是不是你的主意,
想要让我陪你们玩命的话,
就必须由我来驾驶。
好吧。
好。
那边是哨所。
大坝,
驻军总部, 还有东区上方的兵营。
货船隧道,
还有飞行控制塔,
和一号目标,
也就是塔底的大门。
神庙路,
实际上这是一段下坡路,
不过距离都很准。
再看那边,
我们的出发地点,
老神庙。
明白。
这是什么?
打靶练习吗?
他们人呢?
昨天就说要弄干净, 他们在哪儿?
很快就回来,长官。
去哪儿了?
应该是去塔那边了。
指挥官夫人让他们去搬家具, 要开晚宴。
一小时后我回来,
要是还没有人来, 处理的话,
我警告你们,
冬季休假, 你们就别想指望了。
现在,
你是帝国士兵克莱姆,
你是从阿尔肯齐空军基地调来, 执行特殊任务的哨兵。
肩膀往后,
再后。
把手拿开!
又做什么用嘴说?
知道咱们猎队吗?
我当然知道。
考验你观察力的时候到了。
列队。
第一个少尉。
您来了。
他们还在疏散那些客人。
觉得怎么样?
作为酒店吗?
告诉我你能接受吗?
您是说任命?
不,
任命不容拒绝。
我是问把这里作为你的酒店, 你的总部。
假如薪水不变,
侯贤能给我改成总长吗?
下次部门会议前把这里弄好,
到时候你想穿晚礼服上班都行。
一定要自信, 要轻车熟路。
我们在执行命令。
所有大门会为我们打开,
最前面的是戈恩中尉,
他是领队,
他是守门人。
我们必须一直看着他,
全神贯注,
提高警觉,
懂得随机应变。
记住, 最后一个人负责把门拴好。
全体,
立定。
有问题吗?
他们怎么不练?
不用管他们,
你要操心的事够多了。
我们赶紧再来一遍。
你们应该换换。
什么?
他是左撇子,
你俩最好换边。
你能不能先把自己的部分练好,
然后再给别人提意见。
说说,
为什么要换?
斯基恩是左撇子,
得把武器放在外侧。
那我呢?
你是右手。
他了命呢?
右手。
先他。
尼米克。
习惯用右手, 但是用左手开枪。
好吧,
我们换边。
还有什么建议吗?
等等!
把枪藏起来。
快快快,
快点!
他走了?
好像还没有。
走着瞧吧。
沉默的火山, 也有容颜冲天而起的那一刻。
进起校室。
长官。
风景不错吧?
是的,长官。
在那儿, 站久了会有点枯燥。
真是百看不厌。
你说什么?
Sir,
是这样。
他们,
真的要把这些都拆掉?
是讨论过。
建空军基地吗?
可以理解。
这是个大工程。
幸好, 没剩下多少援助民 需要操心了。
您猜他们明天 会来多少人?
不知道。
上次才来了不到一百。
那也能闻到他们的味道了。
无法想象要有几千个会有多臭
是啊
真可怕
去忙你的吧 夏氏 明天晚上我会照常巡视 你要站好岗 明白 长官
你好
哪儿为 重说
哪儿为
停下
你写
内耻 有点难 内耻 内耻
胳膊好了 好多了
多亏了你
你在干什么 我帮你把东西拿过来
给我 他们把路挡住了 你再动试试 你不是在检查通讯器吗
把你的衣服扣好
谁把炸药装好了 是我装的
这里还可以再放三个
转过来让我看看
有点士兵的样子
听着 我需要菲利克斯的周报
还要一定要控制好 我们的所有预算 另外
有没有什么新的情况 芬克林星看完会了 同意将你们演讲评为
霍斯尼亚主行星 不会有的 过去这三年的报表里
他们没有损坏遗失 或者标错过任何一个军事部件 我想
也许他们还会有一本私账 我才不信他们给的任何文件数据
目前为止 帝国海军是他们的唯一记录 他们不可能承认错误。
你先走吧。 我都没注意,这么晚了。
我们一起走好吗?
我到底在干些什么?
毫无头绪。
不,你很清楚。
自己在找什么?
科什尔星?
方多?
甲库的瞄准控制台?
焦岛基地的质子弹头?
斯蒂尔加德的星路组?
他没说错。
这些线索都太分散了。 但你有自己的判断。
我能想象,如果是我,
也会这样做的。
尽量分散。
打一枪就换一个地方。
太随机了反而会很刻意。
每人再看两个。
专注点,克莱蒙。
敬义军。
我懒得说你对哈尔洛的猜测有多离谱。
那就别说了。 他说,他从不认为当警察才是你的出路。
是啊,他还真懂我。 那你说该怪谁呢?
你在问我?
接下来你就把精力花在跟哈尔洛叔叔学习上。
那他觉得我适合干什么呢?
他说,他要仔细考虑一下。
我纠结很久该怎么跟他解释咱们现在的处境。
我告诉他,你对他很重要。 你对整件事感到很抱歉。
我还特别加了一句,你犯这么大的错也该迟一千长一智了。
是的,我都听见了。
你都听见了?
你声音那么大,我又不聋?
可惜我听不到他的原话是怎么说的。
他知道我们都指望他了。
通往机库的楼梯。
四段楼梯,四个平台。
保险库,护栏的弱点。
顶上的角落。
道庄在坡道的距离是?
二十八米。
紧急通讯讯号。
红色,红色。
完成信号。
该我问了。
我想知道,为什么戈恩中尉会愿意蹚这趟浑水呢?
你问这个干什么?
其他人好像都知道。
他因为和原住民恋爱失去了晋升机会。
后来他失去了爱人。
于是他不再站在帝国那边。
人人都有自己的反抗理由。
领车。
消息。
明天晚上给你们减少一点工作量。
我知道大家都很期待。
弟兄们都非常感激。
但是,我看到塔架的漆还没有涂好。
已经跟他们交代过了,长官。 那怎么还没弄好呢?
今天科洛桑的工程兵军官就要过来视察我们工作了。
如果无理不好的话,明晚就给我加班图。
长官,能发言吗,长官?
有话就快说。
说实话,这里不是大多数人的第一之运。
但是既然来到了这里,能够看到阿尔达尼之眼也算是对大家的慰藉了。
现在距离看到他仅有一步之遥,虽然不是人人都有机会。
但明晚对所有因为执勤而无法看到的人来说,都是一种很大的遗憾。
最迟后天把油漆给我涂好。
最后我会过来检查工作。
没问题,长官。
李长官,告诉大伙儿他们已经很幸运了。
别动。
你知道动了会怎么样?
嘿,你想干什么?
藏这儿了。
我就知道,我就知道你在骗人,我没走眼。
看吧。 这是什么?
凯博。
凯博水晶。
他一直藏着。
是金。
蓝天凯博,你瞧瞧。
发生什么了?
我警告过你。
他身无常物,却随身带着这枚价值三万,如此昂贵的水晶。
有什么意见跟我说。
但你听着,他身上的疑点已经让我忍无可忍了。
他不说他为什么来这里,从哪里来,不说他的信仰,还有这个。
谁会带着珠宝去抢劫?
现在不是追究这些的时候。
我得知道我的队友是什么人。
你很清楚我是什么人,你知道我不介意杀了你。
很好,很好。 至少说明这个不是赝品了。
是你逼我的。
别轻举妄动,克莱姆。 我只是要回我的东西。 别逼我对你动手。
够了。
全都给我住手。
听见了吗?
好像有东西过来了。
有一艘船来山谷里了。
把东西拿好。
赶紧把枪收起来。
把石头还给他,晚点你们再算账。
最好别耍花招。
这话留着对你自己说吧。
我想我们安全了。
他朝驻军基地去了。
好了,走。
我们安全了再说好吗?
我收钱了。
有人花钱请我。
不是想知道吗?
就这样。
什么?
没错,我就是为了赚钱。
接受不了了是吗?
难道我不值吗?
随你们便吧,老子不伺候了。
但这就是事实。
我可不想时刻还得防着自己人。
你知道吗?
如果我不同意,行动就得取消。
取消行动?
你前几天就该告诉我们。
也许吧。
那你们还会找别的借口。
你这什么意思?
最后一天是最难熬的。
能反悔的时间太长了。
你觉得我们害怕?
难道不是吗?
真的只是为了钱吗?
不然谁会知道?
谁会冒这么大风险?
醒醒吧。 也许你才是害怕的那个。
我当然害怕。
但是恐惧和临阵脱逃完全是两码事。
你们要是不想干了,
就赶紧说,
别拿我当挡箭牌。
信他。
没。
他没告诉我。
我们先平安抵达目的地,
然后再做打算。
都跟我走。
快点。
我和加尔塔菲德聊了会儿。
你今晚挺活跃的。
她对你的情况比我还清楚。
你吃醋了吗?
什么时候和我说说新基金会的事?
我以为你不会感兴趣。
为什么?
是慈善基金。
他叫什么?
克罗瑞斯。
是,先生。
可以方便走高速吗?
好的。
简直和你的模型一模一样。
那当然。 我花了好长时间研究。
过去几个月我们一直在踩点。
得准备打信号了。
先把火升起来,赶紧的。
行了。
这样就可以了。
斯蒂恩。
他让我说说关于我兄弟的事。
那就长话短说吧。
帝国把他害死了。
他是个农民。
帝国长官强取豪夺, 还淹了他的地。
这些混蛋。
我兄弟又难以接受。
还穿一袋石头跳河自杀了。
我已经无法用言语来形容。
我对帝国到底有多痛恨。
他种什么呢?
种树。
胡椒树。
已经几代人了。
这是我能说的最接近道歉的话。
已经足够了。
接下来他拉米带队。
全都听他的。
你明白我的意思吗?
你要去哪儿?
顺利的话,我们明晚就能会合。
你要保证你会按计划行事。
你要保证你会按计划行事。 你可以对我放一百个心。
祝你们好运。
没空告别了。
明天还有好多事要做呢。
你就 hazlearn。
先去开门。
我需要一个人。 我需要一个网络的信号。 我会运过的。
你不用紧张。
我会帮你。 我能保护你的犹豫。 那我可以帮你。
改过后我们就很快会有工作了。
太好了!
- 满意了?
- 检查好你的随身设备了吗?
- 检查了。
- 牵引船上的那个呢?
- 瞧瞧你那紧张的样子。
- 你已经帮不上忙了,路森。
- 只有两个结果,要么成功要么。
- 行吧,成败在此一举。
- 你和威尔是单线联络的。
- 还有,那个小偷安多,他也见过我。
- 就当成是为实现计划付出的代价吧。 - 没有什么是十全十美的。
- 我太渴望了。
- 早上我们还有客户。
- 我心里有数。
- 明天的这个时候就结束了。
- 或许只是开始。
- 是吗?
- 是的。