新纪大战,复聚人之战,阿兔反家。
患难见真情。
复仇。
不拔费特恶名昭彰的赏金猎人詹葛费特之子,
渗透了绝地战舰,试图暗杀魅使云渡将军,以报杀父之仇。
一度在云渡军营失守之后,不拔被迫摧毁了绝地战舰,
并且借着赏金猎人奥莱辛的帮助成功脱逃。
此刻,由于吉利安司令官的星舰受损,而无法取得联系,
绝地武士借着共和国搜救飞船的协助,搜寻生还者。
云渡将军,我们目前已经集中最后一批生还者,
现在最要紧的是把握时间,尽快送他们到医院去。
只要有吉利安司令官的帮助, 吉利安司令官下落,我们马上联络你。
我们走吧,尔图。
接近坠毁的地点了,
希望吉利安司令官和指挥小队所有的人都平安务实。
嗯,看来很糟糕,不过进程还很完整。
在战舰后方降落,我们又走不过去。
声音不大,空气无法彻底消失,
并且不得不我们的眼神被人被吸引到。
一方,云渡将机器正被带走。
一方,船艇就拿到冲锁。
不过,仍然没有任何人被迫举下。
我怕这些车伪会被翻车。 这是真正的冲锁。
你怎会没有任何人把我带过这些冲锁。
拖行程式更困难, 我们不得不去找大冲刺无故。
我们不得不去找一只丰富的冲锁。 我们就在这边寻找一只非常好的冲锁吧。
你发现什么小家伙?
卫士,在这里。
这个人不是死于坠机,他是被杀死的。
这里还有另一个,情况相同。
我们知道有人想暗杀我,或许他们回来寻我的尸体。
我们得到箭条上告诉吉利安司令官,派机器人到这里搜寻是不是还有生还者,也许杀手有遗漏。
我知道有很多干扰,不过尽力而为吧。
天行者。
他们死了,跟那些士兵一样死于谋杀。
但是没看到吉利安或庞德斯。
他们一定是在座舱失去压力时被吸入太空。
我们必须把其他生还者带回医院。
我们在那里碰面,通话结束。
西威尔舰长收到。
准备回家,光速前进。
坎戈菲特
布巴
安娜基 不
放手
麦什死了
你现在开心了吧
- 我要确定他真的死了。- 云渡已经没剩下半点残骸了,不吧?
- 我想要立刻离开近座星球。
- 这个地方爬满了钢打怪,另外,带着这些人贱会拖累我们的速度。
- 这些额外的行李能让我们向那些分离主义者大捞一票。 - 是吗?我的看法是那些钱抵不过惹来的麻烦。
- 你根本什么事情都没做,风险全都是我担的。- 安静,侏儒。
- 你最好不要这么做。- 找到绝地武士的手机,渡酷伯爵肯定会出高价。
- 渡酷也许会雇我们杀云渡,那就当赚点外快吧。- 好吧。
- 放轻松点。不吧说得对,想拿到钱就要有云渡丧命的证据。
- 如果我能赚到钱。 - 如果我们也杀了天行者,那就可以要双倍了。
- 哦,双倍。- 没错,但是要有证据。
- 伯斯克,我们不在的时候就由你照顾客人。
- 阿聪,在这里。
- 见到你真好老爹。
- 阿聪。
- 小心点儿兔,不然这座剑桥都会坍塌。
- 我要你回到战斗金那里,呼叫神庙,请求协助,好吗?
- 好吗?
- 去求援,我们会尽可能撑下去的。
- 去吧,儿兔。
- 快去。
- 快点儿,我们得找到云朵的尸体。
- 注意点儿,不吧。
- 没错,注意点儿,我也很不想把上级分成三份。
- 小心。
- 这个地方只是死亡陷阱。
- 我在雇佣你的时候,并不知道你居然是这样的胆小鬼。
- 然而,我也不希望再有下一次。
- 搞什么?这门一定是故障了。
- 田医生,田医生,你还好吗?
- 是,我没事,但是我没办法动了。
- 你可以脱困吗?
- 我已经试过了,如果垮下来就会压向我们。
- 好吧,那你有什么计划可以让我们离开这个鬼地方?
- 别担心,我已经派儿兔为战斗机去寻求协助。
- 我确定他会顺利完成任务。
- 我的主意,下一个开口的人,就请他的脑袋吃一切。
- 这就是我们的维持,不要再说了。
- 啊,有东西!
- 那是什么?
- 这小船马上要崩塌了。
- 糟糕透了,如果我们在这里都差点没命。
- 那么云渡肯定会被撑死。 我一定早就升天了
我是不会放弃的 何况都这么接近了
小心
我们已经没有时间了
够了 快离开这里 没有人可以在这个地方存火 绝地武士可以
我很不想认同卡斯塔 不过还是离开这里比较好
阿尔兰。
波斯克,发动奴隶者一号。
我们要把这艘船的残骸炸成碎片。
等你来的时候就会准备好。
为什么我只能躺在这?
保持冷静,天行者。
不久你就会知道你新来的机器人是不是值得托付。
--
那是什么?
扫描器侦测到异常爆炸。
接近决定战机之时。
-说。
-云渡?
立刻阻挠星球上的所有通讯。
战斗机的标志是云渡的。
我知道,告诉过你它没死。
波斯克,跟着它。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
阿兔。
我以为你的机械人要去呼叫请求支援,
而不是留下我们开草战机。
拜托,阿兔。
我全都靠你了。
---------------------------------------------------------- 稳定点。
你已经毁了它的通讯设备。
超空舰推进环游动机。
正在启动中。
解决推进环,它就没戏唱了。
哪一个?
两个都摧毁。
范围太广了。
一次只能瞄准一个小子。
逮到你了,云渡。
恒彩飞走了。
做得好,小子。
下一个行动是什么?
太好了,一切全都落空了。
云渡会带着一票舰队回来,向我们复仇。
别胡思乱想,绝地武士不会带有私怨。
不过我有办法给他点动机。
下次云渡将会依照我们的条件回来见我们。
现在先离开这里,我要重整旗鼓。
我们应该强化海底岸航道周边的舰队。
如此可以帮助耿锐飞行。
尔兔。
快住手。
尔兔,怎么了?
亚索克,你认识这机械人?
是安纳基的机械人,尔兔基醋。
那么?
阿尔兔带来的消息,很显然需要通过装置传递。
我要你回到战斗机那里,呼叫神庙请求协助,好吗?
准备飞船,我们得立刻动身。
那到底是谁的头盔?
是我在基奥诺西斯杀的一位赏金猎人的。
他的名字是詹葛菲特。
你是说……
傅智仁样板?
对。
奇怪的是,他居然有个儿子,或者说他视如己出的傅智仁。
名字叫布巴菲特。
我想起来了,欧比王在卡米诺的报告提过他。
布巴傅琪死的时候,他也在基奥诺西斯,亲眼看见我杀他罢了。
实在是很复杂的纠葛。
的确是。
但在此但不完之处。 你的机械人似乎离开太久了。
他一定没有成功传递你的讯息。
阿托,我们会达成的。
我看到他们在剑桥里。
雅作卡,稳定地冲过飞船。 margin.
以及乘坐飞船。
用力。
快伸过了,长官。
发现切断。
走。
有一些蛮严重的烧伤。
但巴克塔医疗槽可以处理好。
哦,抱歉。
我们能及时赶到,真是幸运。
我想这一切都要感谢儿徒。
到这儿来,机械人。
我能了解你的主人为什么信任你了,小家伙。
做得好。
哼,我都没说过如此推崇的赞美。
了解你。
好。
我认为那是你真正的信仰。 你是信任我,我认为。
你不是神, 你就是宽恕我为了你。
好吧。
它这么说,
有没有你真的信了?
你原来是神。 是,我一定要信你。 是,我需要信你的。
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目