星际大战 复制人之战 学院风云
执法者必得守法
身陷危机的世界
平和的曼德罗星球将被贪污腐败所扼杀
由于个物品的短缺 市民们为了生存只得求助黑市
苦于无法救助市民,沙廷女公爵求助好友派美阿米达拉向决定议会发表演说,希望这个苦难的世界能够得到援手。
决定议会指派任务给你,亚苏卡。达成任务是你的责任。
你不觉得我有点被大材小用了吗?
参议员阿米达拉表示曼德罗是个严重腐败之地,如果这循环不被打破,政府皇家学院的未来领导者也会沾染。
尤达认为你这样的年轻见习生正适合此任务。
女公爵恕我冒昧,绝地武士怎么会了解我们?我们真愿意让他们干预孩子的教育?
让孩子们接触新的思想肯定是没坏处的,首相大人。
沙廷女公爵,亚曼克首相大人。
天行者,真高兴再见到你。这位是你的见习生?
是的,女公爵。请容我介绍亚苏卡坦诺。
女公爵,首相大人。
我很高兴绝地议会能派你们俩来协助指导我们未来的领导与和平维护者。请帮我向尤达大师致谢。
呃,恐怕基于我们有限的人力资源,我现在得马上回战舰上才行。
所以你不会留下来,天行者大师?
不会。但是我保证,坦诺见习生是能力高超的绝地武士,议会对他也有绝对信赖。
非常好!学员柯奇、阿米斯、雷格斯,这几位是你这几天将指导的学员,坦诺见习生。
很开心见到你们大家。
这武器真棒,借我看一看。
呃,恐怕没有办法,因为肯诺比大师近期造访所带来的麻烦,外来者在曼德罗都不准携带武器。
欧比王大师惹麻烦?这倒是头一遭。
把光剑交给我吧。
很感谢你尊重我们的规定,绝地大师。
抱歉打扰了长官,不过该离开了,菲斯托将军还在等我们呢。
容我先行告退。
贪腐也就是有权力的人士只顾追求个人的好处,无视他所代表的人民利益。
所以这是贪婪造成的?
是的,领导牺牲了道德气节,贪求金钱或权力,所有心系都陷入了混乱或者发生革命。
因为那些贪婪的政客们无止尽的行贿与勒索,造成人民受苦。
这代表大多数政府官员都腐败了?
这个,不。
但重点是,诱惑永远都在,人民必须要有所警惕,腐败才无从扎根。
社会中最致命的敌人往往就藏在近处,在这些内部威胁下,人民需要被保护。
但如果不相信自己的领导,不就是叛国吗?
挑战领导是每一个人民的职责,这能让领导诚实,并使他们一定得负责。
那要怎么做呢?
靠着揭发腐败官员的行动,永久的改变就要从内部做起。
大家明天要记得交作业给我。
学校的配给又不够了。
我猜今晚也没有夜间点心。
听着,自从开战以后,粮食就一直短缺。
虽然运输船不停地进来,配给还是不够。
曼德罗已经出问题了。
但这些问题不是我们能承担的,给其他权威者处理吧。
我们得采取一些行动,就像亚苏卡说的。
我看我们下去仓库区看一看,食物是不是真的短缺。
总比坐在这里听我的卫姑姑叫好吧。
这些门政府防守得非常严密。
不会防守太久的。
学院似乎把我们教得很好。
来吧,爬过这里。
我有非常不好的预感。
干嘛害我摔跤啊?
安静,好像有其他人在这里。
我们还是离开这里吧。
不,继续。
我们似乎来晚了一点,靠近点看吧。
你疯了吗?
索尼,快,拿摄影机拍。
看来很像是曼德罗警察,但徽章拿掉了。
那是谁啊?
那些家伙呢?
这些外来者在保全空港做什么?
我不喜欢这样,我想要离开这里。
快点,往这边。
我们应该要怎么办?
这比我们想象的还严重,我们需要协助。
我们去找沙田阿姨。
沙田阿姨,能跟你谈一谈吗?
当然了,客气,进来。
我们做了一些调查,食物根本就没短缺。
我们在政府空港内发现储藏的食物。
你怎么知道的?
这个并不重要。
我可不认为。
我们记录了一场秘密会谈,
双方应该是政府官员以及黑市卖家。
这就是所有东西都很昂贵,而且大家都挨饿的原因。
我们需要你找出该为这件事情负责的人。
这是很严重的事情,我同意。
但是,你们学生可能无法处理这些邪恶的源头。
人民可能被欺骗了。
你们不会想让自己陷入麻烦吧?
可是,阿姨,这可以吗?
你不能忽视这件事。
我不会,相信我。
但是,为了你们的安全着想,让我来处理。
你们都先离开吧。
专心在你们的学业上。
等到你们长大点,就有拯救世界的机会了。
他拒绝帮我们,因为他觉得我们不能处理。
他认为我们只是一群愚蠢的孩子。
他装得像是没什么不对劲。
我们得找一个愿意相信我们的人。
像是谁?
曼德罗现在有两个人负责。
既然我阿姨不帮忙,只能去找首相大人了。
为什么你觉得他会听?
我出生就认识他了。
他老是告诉我,有麻烦的话就去找他。
而现在,我们有了大麻烦。
我非常关心这些控诉。
无谓的青年学员们,
沙廷女宫军已经知道同谋者是谁了。
他说他会处理的。
今晚到宫廷广场来见我,
带着你们所拍摄的黑市交易记录,
以及知道这件事的所有学员。
柯奇,
你今天有点不专心,发生什么事了?
我们照你说的,找到了贪腐的证据。
什么意思?
昨天我们饿了,所以我们决定去找点食物。
食物?
对,就在政府仓库下面。
有人让你们进去检查政府的仓库?
不,是我们潜入的。
哦,了不起。
所以你们犯了罪?
我知道听起来很糟,
我们看到一场密谈,旁观来者…… 他们追赶我们!
他们追赶你们,也许是因为你们闯入了政府仓库。
不,那是一场黑市交易,我知道的。
夏天阿姨要我们别管这件事情,可是我们得有所行动。
你们有证据吗?
我们录下立体影像,首相大人说今晚要和我们见。
你确定那是个好主意?
但是,你不是跟我们说揭露贪腐官员是每一个市民的责任吗?
我只会说,你们不应该操之过急,
在行动前,要检查所有事实和所有相关人士。
身为决定武士,你还比较像我阿姨。
你是柯奇?
首相大人,是你吗?
我是警察,你们被捕了,罪名是叛国、贪污以及通谋。
都跟我们走!
是昨天晚上看到的同一群人。
我没有做错事!
看来首相大人似乎设了局。
这可是叛国,他是我国政体的领导,不可能背叛我们的。
我们需要证据,我们有录下来。
这还不够,你看不出那是谁啊?
慢着,停在这里。
资讯修复系统,我需要你确认影像身份。
就是他没错!
你说对了,那个就是首相大人。
我们得拿这个去警告我阿姨。
他们知道我见过他?
已经太晚了?
他死了。
克勤,慢着,侵入者可能还在里面。
他被带走了,这都是我的错。
他们到底对他做了什么?
那现在呢?我们要怎么找到他?
我们能相信谁?
请你们保持冷静,提高警觉。
首相大人还待在暗处呢。
除了我阿姨,他是曼德罗最有权势的人。
所以,我们去找他聊聊。
绝地大师,这真是一场意外的造法,我能为您效劳吗?
事实上,首相大人,请由我来为您效劳。
我确信我的几位学生涉入一件对抗你的阴谋。
有意思啊。
你怎么能这样?我们相信你啊,谭多大师。
谢谢你送这些叛徒来受审,绝地大师。
他们提到沙廷女公爵指使他们,我们也该逮捕他。
不用担心,我们早已经将他拘禁了。
真的?在哪儿?
这就不关你的事了。
现在我得准备有关女公爵和相关罪犯的公开调查。
警官,我需要立刻审问那些犯人。
小心点,我们被监视着。
他相信了?
找到我阿姨了吗?
不竟然,但是,我知道他被拘禁了。
在哪里?
首相大人没有告诉我。
我就知道不会成功。
有点信心好吗?
我会找到他,我们只需要稍微修改计划。
你接着要怎么做?
别担心,当我发出信号,你们就准备行动。
信号是什么?
等你看到就知道了。
你会带我去见沙廷女公爵。
我会带你去见沙廷女公爵。
你想要做什么?
我必须审问女公爵。
你必须审问女公爵。
我带你离开这里。
亚苏卡,这是一个陷阱。 你终于找到女公爵了,小家伙。
你不用再演戏了,侍官们。
首相大人,遵命。
使用绝地催眠术是一个非常糟糕的决定。
我的警卫受过抵抗这些过时把戏的训练,
而现在你自曝了你的同谋身份。
拿下它。
你这个傻瓜。
它在哪里?
你必须相信亚苏卡的计划。
我们该怎么做?计划快失控了。
亚苏卡要我们等待他的信号,
我们现在就应该这么做。
快签名,签了自白书,
并承认你的叛国罪行。
在曼德罗星球上只有一个叛徒,
首相大人, 那就是你。
你控制了黑市交易,
你背叛了大众的信任,
利用你的地位累积财富和权力,
你真羞耻。
你的理想真崇高啊,亲爱的,
却是幼稚的可怕。
我建立黑市都是为了人民啊。
荒谬透顶。
战争扰乱了银河系之间的交易,
黑市的各项利益可以用来购买 曼德罗人道救援的补给品,
只要当作是一种国家安全利益的新税制。
这根本是你图利的税制,
首相大人,
你说的人道救援补给品在哪里呢?
士官,让她戴上休克项圈。
我的耐心快耗尽了,女公爵,
也许这个可以说服你。
我宁愿死,
要不签你的自白书。
我另有办法。
你根本就在浪费时间。
把那些叛徒学员全都带过来。
不,不可以,
他们只是孩子。
好了,跟我走。
恐怕你的外甥将承受无谓的痛苦,
帮科技学员戴休克项圈。
就是现在。
换你了。
住手。
请我的私人警卫过来。
你现在一定知道,
我请你过来不只是为了教学,
我知道有地方出了错,
但是我没有人可以信任。
我认为如果请来绝地武士,
特别是阿米达拉参议员的朋友,
就能一起解开这个谜团。
我从不怀疑你,女公爵。
我们也是。
我很荣幸能和绝地武士共事,
身为你的老师也是我的殊荣。
希望这个任务不会对你太无聊。
还挺有意义的。
像是说服没有受过训练的小孩子们,
帮助你一起推翻腐败的政府。
这真是最高潮。
这么做太冒险了,
你没受伤算幸运。
你也会说冒险。