經濟大戰,複製人之戰,刺客。
通往未來有許多途徑,唯須明辨慎選。
逮捕犯罪者,絕地大師普洛昆和見習生亞蘇卡坦諾,成功阻攔暗殺魅使雲渡的計劃,在過程中殺了賞金獵人奧萊辛。
從那一刻之後,少女亞蘇卡的元力隨之日漸茁壯。
現在,跟隨師父,歷經幾場艱困的冒險之後,兩位絕地武士回到科羅森神廟,接受他們的新任務。
歡迎見習生,恭喜你順利達成任務,你再次嶄新了勇氣與力量。
做得很不錯,亞蘇卡。
現在有更多的事要處理。
你得去貝里斯進行救援。
貝里斯發生了大規模的內戰,他們向我們請求援助。
阿娜吉,你要立刻離開去指揮第三軍團。
我從沒去過貝里斯。
你留在這裡見習生,我們要聽你的完整報告。
謹遵吩咐。
亞蘇卡,你是不是不舒服?怎麼了?
哦,我……嗯,沒事。
讓我給你去吧,大師。如果我不跟著你,誰來當你的後盾呢?
待在這裡,完成你的學業,好好休息。
你以前就說過,在戶外學習比在這裡還要學得更多。
那麼,就趁機證明我說的不對。
不要惹上麻煩!
他躺臂,而你卻束手無策。
進來。坐下吧,小見習生。
有麻煩嗎,見習生?
是的,尤達大師,我最近一直做夢。
你說做夢?
是的,做夢,或是景象,不知道,非常的真實。
與之影像,能告訴你一些事情。
我知道我做完報告了,可是我不相信奧萊星已經死了。
他一定還活著,而且他打算殺了我身邊的某個人。
你逐漸見識到元力的真正力量。
與之影像,千萬不可以輕率忽視。
要沉思,看清楚,你需要多點經驗。
這對你的學習有幫助,親愛的。
學習?我應該在外面戰鬥,而不是在這學習。
我非常樂意。
阿米達拉參議員有危險了。
參議員,見習生亞蘇卡坦諾想要見你。
阿米達拉參議員。
亞蘇卡,見到你真好,你最近好嗎?
說老實話,我已經好多了。
我擔心的是你,參議員,你好像有很大的危險。
你為什麼會有這樣的想法?
我最近一直在做夢,不好的夢。
派美,我知道你會有危險,我,我就是知道。
是怎麼樣的危險?
我確信有位非常危險的賞金獵人想要暗殺你。
這件事挺棘手的。
上校,請採取所有必要的措施。
你要離開?
沒錯,貝爾歐甘納跟我要主持一場關懷戰爭難民的會議。
我一早就要前往奧德朗。
但你的生命受到威脅。
亞蘇卡,難民的情況已經嚴重到無法忽視。
我召開這場會議,能在政策上形成重大的改變,
因此我非去不可。
是的,參議員。
我現在確信阿米達拉參議員身陷危機。
阿米達拉參議員?
是的,大師,我在影像中見到的。
你必須抉擇如何回應你的影像,
但要記住,未來是一直在流動的,
所以未來充滿許多可能性。
是的,大師。
參議員!
亞蘇卡,怎麼回事?
我沒辦法看你有生命的危險,卻袖手旁觀。
請讓我跟著你,求求你。
我不太可能會受傷,
不過我喜歡有你作伴。
你當然可以跟著我充當特別保鏢。
謝謝你,派美。
亞蘇卡,你必須專心玩樂。
總有一天你會贏過我的。
我在想別的事情。
你在煩惱什麼?
我對自己的能力感到非常不確定。
通常天行者大師會在一旁指導我。
我當皇后時,
也有跟你現在一樣的不安全感。
我有專屬的顧問,
但是最終還是要我來幫忙。 要我來操縱整個納卜行政體系,
有時候我也會非常害怕。
真的?你也會不確定?
是啊。
可是,我學會了相信我自己,
之後,你也會的。
謝謝。
再玩一場?
當然沒問題。
已經開始了。
派美!
殺手已經進來了!
亞瑟卡!
別動!
發生什麼事了?
沒事。
虛驚一場。
請原諒我,參議員。
你還好嗎,參議員?
沒事,上校。我很好。
派美。
貝爾,真高興見到你。
非常感謝你主辦這場會議。
我們要以最優先的順位 來處理戰爭的難民問題。
你說得沒錯。
你的出席使會議更添光彩。
走吧,莫斯瑪參議員和我會帶你到住處去。
參議員,能私下和您交談嗎?
當然可以,見習生談諾。
容我失陪一下。
我知道我昨晚搞錯了,
但這並不代表你的威脅有所減少。
我沒有對你失去信心,亞瑟卡。
我知道我對此非常感激。
我不是有意插嘴,
不過現在沒時間說這個。
阿米達拉參議員得為會議做一些準備。
可是我很確定 今晚你的生命會受到威脅。
為什麼是今晚?
我有另一個更清晰的預知影像。
比平常看到的更多,地點也很清楚。 是一個大房間,
而你正在演講。
那個房間如果看到能認出來嗎?
可以,應該做得到。
有沒有看到眼熟的東西?
有,就是這裡。
影像中就是這個地方。
殺手躲在什麼地方?
這就是我不確定的部分。
我們要採取任何必要的措施,
清楚嗎?上校。 是的,參議員。
阿米達拉的計劃,
他會設法入侵的。
亞蘇卡,在影像中,
奧萊辛成功了嗎?
我不確定。
好吧,至少還有努力的機會。
非常壯麗,不是嗎?
是的,可是,
我還是堅持請你回到室內。
你待在外面不安全。
亞蘇卡,我無法停止我的生活。
你忘了嗎?
我是絕地武士的朋友,
阿米達拉。
怎麼了?
我感到很困惑。
預知影像告訴我這樣,
但現實卻不是這樣。
我已經不知道該相信什麼。
也許我錯了,
也許沒有人想暗殺你。
衝突不斷發生,
銀河系關係緊張。
我們仍然不能失去
對生命意義和自由價值的期望。
這位基督教教徒 對此信念無人能及。
納布星的派美阿米達拉。
謝謝歐甘納參議員。
首先我要感謝大家的出席,
因為這對我而言非常重要。
我仍然記得 由貿易聯盟非法封鎖我的故鄉納布星之後,
有多少人被迫顛沛流離。
當然,與大規模戰鬥相比,
那只是小衝突,
而且在封鎖期間 也只發生了一場戰爭。
但是讓我們來解釋 那場衝突的損失。
數百名納布星人 被迫流離失所。
納布安全部隊 以及鋼梗軍隊雙方 更是傷亡慘重。
絕地大師奎鋼筋的生命 也因此犧牲。
如今,我察覺到 自己正目擊一場全面性的戰爭,
已經把共和國一分為二,
也已經由上百名決定主席
來決定了 這場戰爭的勝利。
這場戰爭的勝利 已經是 一場 戰爭。
這場戰爭 已經是 一場 戰爭。
這場戰爭
已經 是 一場 戰爭。 假如暗杀影像真的发生了怎么办呢?
派玫,我不想拿你的生命做赌注。
等一下,
我想我有办法可以让你不冒生命危险,
但是依然出席会议。
确定安全,长官。
上层确定安全了,上校。
清除完成,本区确定安全。
恐惧,
在这些日子,是真理与正义这一方所要面对最为强大的武器。
被选为共和国的议员代表,我们有这个责任,
面对我们的恐惧,
以及挑战威胁人民安全的势力。
今天我站在你们面前,带着伤痕,
却没有被击倒。
人民的声音应该被听见,
而我们应该一同代表他们。
奥莱星不在这里。
他不在这儿是什么意思?
他不在这个房间里。
我们要立法,来防止无家可归者成为奴隶,
保护我们的士兵,让他们在离开战场后不会有绝望感。
而且我们得开启外交途径,
如此才能终止这场战争。
我知道分离主义者中也有想终止冲突的人,
我也知道银河系中某些个体,
企图传播恐惧,散布混乱。
对于那些混乱的代言人,
我的不硬实,我的未尝坚决,
且不退缩。
就算你们企图扼杀我的声音,
此地依然会响起上千人的激昂回声。
你们对正义没有任何的统治权,
而我们是真理的守护者。
你!
我记得你,绝地小鬼!
投降吧,女杀手!
你想杀了我?
幸好红度把我从残骸中拉出来。
真亚印这么快开始工作?
是吗?女人总得自己谋生。
把这扇门打开,快!
这扇门是谁的?
你为什么要这么做?
杀了我也阻止不了救援工作。
亲爱的,这和救援无关,
而是为了复仇。
我的雇主就是想要除掉你,
就这么简单。
是谁雇佣你?
说得够多了,
来看看你有什么本事吧,小鬼。
不!
亚苏卡。
真够准。
我说过了,
我对于冒险并不陌生。
参议员。
上校,他被制服了。
你还好吗?
如果没有亚苏卡的预知,
我想事情一定会变得更棘手。
你对预知处理得很好,小健先生。
谢谢。 谢谢,尤达大师。
可是,
我们仍然不知道谁是幕后主使。
你要记得,
专主,
你看到什么?
我看到,
轮廓,
很大,
狼吞虎咽。
我听到,
笑声,
奇怪的笑声,
还有,
紫色?
我看到颜色,
我,我不知道,
有什么意义,
我对那东西并不熟悉。
我知道是什么了,
我一直在想,
奥莱星说, 雇佣他的人是因为我做了某些事,
让他想要报复。
那可能有非常多人。
是啊,
可是,
有了亚苏卡给的提示,
我知道有一个人符合这些描述,
是罗,
哦,
你一定是安娜军给的提示,
见过我的见习生,
亚苏卡坦诺,
见习生,
我知道你心怀怨恨,
对于阿米达拉参议员,
你为什么会说出这种荒谬头顶的话,
小家伙, 因為阿米達拉參議員,你才會被關在這裡。
賞金獵人阿萊辛想要暗殺參議員。
我相信是你僱用他的。
我沒做過這種事。
我們已經拘留了阿萊辛。
他告訴我們所有事情。
這,這不,他,他說什麼了?
這不可能。
我應該顧更好的人才對。
你剛才幫自己在這個溫馨的機構裡預約了一場 漫長的特別假期。
你,你看到我這裡居住的環境了嗎?
你,你!
敢扁的參議員把我關在這。
讓我待在這骯髒的地方服了。
他本就該死。
哦,謝謝你了,舍羅。
你剛才的告解正式宣告你的失敗。
你別以為這樣就沒事了。 你永遠不會認識我真正的人。