《星际大战》﹑《复制人质战》﹑《人质危机》﹑
分享秘密是信任的基础。
危险境界逼近,尽管边境近来大获全胜,
罪犯们心中正密谋对共和军采取行动。
奖金猎人卡德班恩会及银河中最邪恶的罪犯,
策划估计参议院并且绑架当中的人员。 到底谁才是这场行动的目标呢?
快点躲好。
请注意,请注意,这个地方是管制区,
如果没有通过许可不得擅自架构,
违反者将负起所有相关的法律责任。
把手举起来。
我要进参议院办一些事情,你们给我上一边去行吗?
你给我跪下,把双手举高,慢慢的。
好吧,如果我是你,我就不会这么草率。
靠住他。
子弹是从哪来的?
我看到狙击手在那座塔上。
在那里。
你们两个穿上他们的制服,顺便把这个平台清干净。
是那些抗议战争的人,我们处理完毕了。
把这些制服穿上后,尽快把这里清干净,快。
其余所有人,跟我来。
嘿,我本来应该去参加一个静坐修道会,
我们应该要一起去。
我知道有个很远的地方,没人会认出我们。
在那里,我们就可以像夫妻一样。
而不是参议员跟决定人的关系。
我办不到。
办不到什么意思?
只不过是两周的时间。
别人没发现我们离开前,我们就回来了。
我必须带这笔款项到参议院。
它非常重要。
它会比你对我的感觉重要吗?
当然不会比你重要。
但是真的很重要。
我这个工作,我们共同的工作,
就是为共和国效力,去保护那些没有能力保护自己的人民。
话是没错,但这只是理想。
难道我们的爱,不比它更重要吗?
可是我... 不,没有可是。
对我,没有任何事情,比我对你的感觉更重要。
没有。 安娜金,不要这么.
..
你不相信我吗? 我没有说我.
我会证明。
你看好了。
就在我铸造完成光剑的时候,
欧比王曾告诉我, 安娜金,这个武器就是你的生命。
这个武器就是我的生命。
不,安娜金,我不能收。 掘地人的光剑就好比.
..
比我想像中还重。
它是你的了。
现在相信我吗?
如果你做的一切只是想逗我,
我想你还是走吧。 这并不是我想要的。
绝对不是。
你知道怎么做。
我会找出办法。
你最好不要让我失望,泡泡脑袋。
不要担心。
我很快就能把店员关掉。
其余的人,先跟我走。
快点,躲好。 这份草案很紧急,不能延迟。
现在把门打开。
我为我的鲁莽向您道歉。
欧根达参议员,很高兴见到你。
那是什么?
范柔参议员在我们投票提升加密入侵款项前,
先到大厅开会。
很好。
加密入侵款项?
想阻止投票就快点行动。
来吧,阿米达拉参议员。
我马上来。
真安静。
准备好并更守卫。
现在。
开始行动。
现在我们去找些参议员们谈谈。
救命。
我们绝对不能让议长进一步推动这笔加密入侵款项。
大家全都同意吗?
早安,参议员们。
你们应该了解现在这里受到我的控制。
只要所有人能乖乖听话,事情可以尽快完成。
什么都不用做,这一切很快就会结束了。
我不管你以为你是谁,但是我可没有耐心听你这种无理取闹的要求。
那好吧。
如果所有人都集中到这座华丽中庭,
我的手下和我就可以解除你们所有的通讯设备。
我在这里看到他们有五个人。
如果我们…… 你打算要怎么做?
我们手上有没有武器?
白布丁议长。
什么事?福利塔参议员。
我觉得你应该看看这个。
抱歉打扰你,议长大人。 但我现在已经控制住你参议院的东乡房了。
而且这里的人全成了我的人质。
如果你在乎他们,我建议你把士罗从拘留所里头释放出来。
你最好知道共和国绝不会接受你这样的威胁。
如果你企图以这种不经大脑的举动绑架参议员,
我向你保证,你们得付出相当大的代价。
这样应该就行了。
这是怎么回事?
我掌控一切,现在归咎要无法定。 福利塔,帮我打开这扇门。
这并没有用,长官。
有人已经掌控了中央控制操纵板。
他们重新设定了安全系统。
参议院大楼已经自我封锁了。
这里是白布丁议长。
参议院大楼现在发生紧急情况。
决定议会,请回答。
那里有没有人?
这并没有用,长官。
他们已经断绝一切对外的沟通。 把你们的通讯器交给我。
谢谢。
我不能让他们搜索我。 什么?为什么?
我有东西绝对不能让他们发现。
是什么?
你好啊,年轻的小姐。
请问你是哪一位?
我是派美阿米达拉,
纳布新的参议员。
我命令你立刻放了我们。
因为参议员是不跟恐怖分子打交道的。
你这么年轻我委当参议员太可惜了。
抓住他,别让他跑了。
呼叫,快回答,有人在吗?
糟了。
啊!
这是天行者将军,白骨亭议长。
你能听到吗?
我的好孩子。
我很高兴知道你在那里,而且没事。
下面的情形怎么样?
我也听到了,是从楼上传来的。
你还有两层楼要检查?
走吧,我们还有两层楼要检查。
你负责楼下,我到楼上。
我们到另一边碰头。
没有光剑的刀痕。
这下有意思了。
怎么回事?机器人在哪里?
机器人毁了。
但是有个好消息。 那个绝地人没有武器。
什么?
看样子,他好像没有带光剑。
去,把他带回来给我。
我进去,我进去。
那是一把光剑,在我的手上。
什么?
你怎么会有绝地人的光剑?
真正的问题是,我们该怎么把它还给安。
那个绝地武士,或是我们自己用。
大家给我安静。
我是的邮通电话要的。
以下是你目前要做的事。
首先,你必须做一份特赏光碟。
把他交给你在那里的朋友。 谁?我?
我们传回来接我,并且把他送进监牢。
一旦石罗被释放,并且交到我的手上。 那你的好朋友也会被摧毁。
听懂了吗?
我懂。
但我觉得我有责任警告你。
你必须为此恶行付出代价。
这种话我听多了。
快点,把门打开。
我不会害你。
哟哟哟,看看这是谁呀?
该死。
杀!
把他绑起来,交给班恩。
这是特赏光碟。
我们走。
为什么我必须为这件事情坐牢?
快走。 抱歉,参议员。
但是每个人都有工作要做。
走快点。
年轻的天行者啊。
少了你的光碟看起来也不怎么样啊。 是吗?
绝地人。
把他丢到其他人那里。
三弟,有找预定时间吗?
就快要抵达监狱了。
快把门打开。
噢,这个地方的光太刺眼了。
噢,老天。
为什么不能到晚上再进行?
晚上凉快点。
快去把那些特别的礼物放好。
哦,看看欧恩福利塔议员。
他看起来真是不高兴。
现在还不快点带我离开这个刺眼的鬼地方。
快。
白布田议长先生,都亏你沉著的领导。 这场危机已经过去了。
我得到我所要的。
所以我把你的参议院和参议员们还给你。
好好享受吧。
但在太阳下山之前,最好别轻举妄动。
听懂了吗?
噢。
我们现在回参议院和大家会合。
为什么?
不,不,不,不。
我前往边境不是去参议院的这个笨机械。
但是我不想去参议院。
我们现在要到降落平台去,准备就绪了吧?
是的。
把立场打开。
你该不会想让这个小姐把这个地方全都炸回平地吧?
参议院绝地人。
我向你们致上我最诚挚的道别。
我们走。
现场进空。
长官,你没事吧?
没事,没事,我很好。
任务顺利达成,议长大人已经安全了。
噢,干得好,弟兄们。
你如果以为你可以逃出这里,那就太扯了,奖金猎人。
现在放下武器后,安静地走过来。
不,议长大人,我想你才是那个最愚蠢的人。
想想参议院的性命。
任何人只要乱动,整座参议院的东乡就会炸成一堆青烟。
求求你,安大金,快点醒醒。
你赢了,奖金猎人。
快让开。
大家让开。
你为什么看起来这么伤心?
奖金猎人说我们只能坐在这里。
我想我们最好还是不要乱动。
这个,我不认为这是很好的方法。
我们离开这里。
真可惜,我的光剑不在身边。
你是说这个,在你掉的地方找到的。
现在,动作快,我们的时间不多了。
我说赫特,看来狼狱生活并没有对你有任何负面的影响吧。
噢,你不能想像我经历的那种无法形容的痛苦。
太可怕了。
我真怀疑我能不能成功。 我能完全复原。
给那些参议员一点教训如何?
用一次英勇的救援,决定大事。
我尽可能做到,参议员。
真是恭喜你。你做得太漂亮了,奖金猎人。
该付钱了吧,赫特。 我从来不做白宫。
噢。