请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
目前女公爵正身处在一个贪婪的世界。
为了缓和首都三达里高涨的紧张气氛,
沙庭求助于好友派美阿米达拉执行外交形式的参访。
参议员。
女公爵,真高兴见到你。
感谢你的来访,派美。
我明白我们保持中立的决定给参议院造成了不少困扰,
但是这些年来,战争的冲击余波仍然不断。
假如你们有贸易的顾虑,我们可以讨论。
许多信息都受到影响。
我保证共和国里并非所有人都忽视曼德罗。
我们有许多人仍然投赞成票,愿意提供你们要求的协助。
我们需要的是开放贸易路线,就能够更自由地获得补给品。
这些都在参议院的推动中。
原谅我,派美。
我请你来不是要讨论政治,
我要让你看看新的曼德罗。
不像曼德罗传统的欢迎方式。
奥干纳参议员老说这是皇家式欢迎。
我只是想赶在别人之前,先来欢迎你。
这个才叫做曼德罗式欢迎。
我们的人民都很传统。
动作快,把货物全部卸下来,快点。
报告队长,海关人员过来了。
啊,曼德罗的天气很不错。
是啊,所以不要破坏他。
我听不懂你的意思。
哦,你当然懂了。
我这里没有你申请入关的资料。
所以你到底在我的码头上卸什么货呢?
嗯,一定是文书作业上的疏失。
我保证绝对不会再发生。
正常的情况,这里应该要有五倍的海关人员。
他们都去出公差了。
有个大人物刚刚抵达了。 那也应该拍摄与我们交流。
哦所以他们要去回去了。 哦,我们不去了。
深圳的海关人员有六个人。 既然他们在海关的人员,我们也要在海关里面。
并且我们没有空。 我提议你们去部署。 如果有事。 既然他们毕竟是海关人员,我们就别去。
他们都知道我们下游了。 我当然会为海关之力不抵达。
我们我当然会为海关的责任。 自虐整个银河系,
也造成曼德罗贸易航线被封锁 并且迫使我们寻求黑市 造成贪污横行!
我们知道这些事,亚曼克 那我们该怎么办?
曼德罗不应该付钱给走私者 去供养他们的手下 谁想和走私者打交道
可惜我们没有选择 不管我们的生意是否合法 我确定和贸易联盟合作 一定能赚钱
我不同意这点 先生女士们,拜托 冷静一点,拜托
杨曼克总理好像有点不知所措。
如果你自愿担任谈判者的角色,请你千万不要客气。
也许他们愿意听听新的声音。
执政委员会,我能发言吗?
阿米达拉参议员,欢迎之至。
我听见你们的忧虑,还有你们的挫折,但是你们争论越久,人民越是受苦。
你们没有错,为了存活必须有新的贸易路线,但是不能因此让黑市成为合法化的交易行为。
你有何建议,参议员?
共和国可以提供安全的。
共和国自己的黑市交易情况比曼德罗还要严重。
说得对,你有什么资格给我们提供意见?
共和国的参议员还敢大言不惭谈论腐败。
是啊,是啊,事情不仅是曼德罗更严重,我只想曼德罗和曼德罗和曼德罗和曼德罗和曼德罗和曼德罗和曼德罗和曼德罗和曼德罗。
安静。
我告诉阿米达拉参议员,曼德罗并不是战争的一部分,但我却在自己家里发现了战役。
我建议延后这场会议,希望重新召开时大家可以保持冷静。
快点,懒惰虫,把这些桶子给我搬进去。
这些桶子,我会把他们搬进去。 这些是什么东西?
这些东西叫斯勒本,是一种稀释液,把它加在茶里面,就可以比别人多赚两倍的价钱。
那不是毒药吗?
尽量搞错才会出事,比你正确就没问题了。
告诉我派美,你对共和国和分离主义者的战争有什么看法?
这非常复杂。
你也知道,在参议院,
总是说情况很乐观,不过我的宪报却不是如此。
这会让你有什么想法吗?
这让我希望能追随曼德罗的脚步,保持中立,而不是处于战争中。
那么政治方面呢?贪婪的风气早就已经寄深且远地污染了共和国。
各种公司,贸易公会,太多参议员只要求他们的私人利益。
我们当中还是有很多人努力克服贪腐, 而且,我相信总会成功。
别再说这些无聊的事了。
最近新开了一家医院,明天我们两个得去拜访,去看真正有意的事。
这应该比较有意义。
护理员,这是怎么回事?
我也不知道怎么回事。
沙子医生正在处理,他在里面。
这里发生了什么事?
公主,真很抱歉,没人向您说明,这些孩子都中毒了。
为什么?
还不清楚,而且我担心不是在这里发生,各地都激活报告。
你已经确定原因了吗?
只知道这些孩子都是同一个学校的,他们正在化验食物。
如果发现什么,也许能制作出解毒剂,不过还需要一点时间。
希望他们都没事。
如果不是毒药呢?一定是死亡监视组织。
我不这么认为。
以往的例子,死亡监视组织都只攻击我和政府部门,不会对孩子们下手。
他们是恐怖分子,也许参与员在来访,刺激了他们。
恐怖分子,我们应该把心思放在中毒快要死的孩子们,我们要怎么救他们?
我要立刻和执政委员会讨论这件事。
我不相信这件事跟死亡监视组织有关系。
我同意,他的诉求跟孩子们几乎沾不上边。
他们在乎的只有政治。
我们不能坐在这里发呆,跟我的想法一样。
非常感谢你们,我猜你们很想知道为什么请你们来。
身为我的私人保镖,你们是我唯一能信任调查这件事情的人。
我们时间不多,这就是我请你们帮忙的原因。
派美,你们每个人都会拿到特别的通讯仪器,你们要随时保持联络,并且调查各个区域。
这是个被封锁的秘密事件。
有上百个孩子被下了毒,他们是我们的孩子,需要我们的帮助。
这是曼德罗的事情,我们一定要查出是谁对我们的孩子们下毒。
谢谢,谢谢你们。
现在要从哪里开始?
学校。
感谢您准许我们检查学校,督察长。
非常荣幸,公爵。
我们检查完所有的食物,并没有被污染。
昨天的食物情形如何?
这里的菜单非常规律,有问题一定能查到。
会是饮料的问题吗,医生?
不会,他们的水源很干净,但是不可能受到污染的。
不是水,我是说瓶装饮料呢。
那就不是学校菜单所提供的,他们会跟外面的小贩买东西。
不好意思,小朋友,饮料借我一下。
怎么会发生这种事?
这不是你的责任。
你不用安慰我,学校里发生这么大规模的不幸事件,恐怕已经很明显了,是比我想象更严重的贪腐。
公爵,我们发现了。
这杯茶含有高剂量的思乐本。
我不知道思乐本会致命。
通常不会,但是和茶混在一起,而且是这样的浓度。
我确定这就是孩子的病因。
学校一定有进口单据,对吗?
是的,我想是有的。
所以我们应该能知道茶是从哪里来的。
我们现在就到仓库。
全都在这里了,沙田。
偏偏就是少了茶的进口记录。
看来学校进口单据已经被动过手脚,找不到从外面进货的记录。
督察长,请你等一下。
我必须要赶去医院一趟。 不去不行。
阻止他。
告诉我发生了什么事,否则我的保镖动起手来,可不是我能控制的。
沙田,还没让我来。
这些茶是哪里来的?
原谅我,我不是故意要伤害孩子。
我只是,我需要减少成本。
学校的预算太低了。 政府已经提供给学校非常足够的基金。
可是,他们给了我一大笔。
我还可以留点钱给自己养老。 可是,我不知道那些饮料有毒啊。
这都是因为你太贪心了。
我不是这件事中唯一赚钱的人。
还有其他人,比我最佳一等啊。
你说死亡监视组织?
我不知道啊。
从头到尾,我是和中间人会面。
一个进口商,他叫西迪。 他在离这里不远的船务公司工作。
带我去找他。
我是向学校长官行贿啊。
有什么问题?
你做的是违法行为。
现在每个地方都发生战争。
只要我能够提供大家需要的东西,
一般人不会管什么违不违法。
我们可不是一般人,西迪先生。
我的公司合同可以保护我,公爵大人。
所以我不怕陪你玩。 说真的,我对那些孩子们感到很遗憾。
但我只是个商人。
那些茶是哪来的?
从木家,由贸易联盟进口的。
你看,我对你有问必答。
在这里,这是木家来的进口单。
你看吧,别说我不老实。
海关人员有将这件事向政府报告吗?
这我就不清楚了。
他们是一次把这些货运进来的吗?
不是,你要让我想一下。
好了。 好了,我查一下。
在这里。
你看,他们今晚还要再进一批货。
想知道哪个码头吗?
我要来拜访的时候,可真没想到还要出席这种非正式场合。
是啊。
肯诺比大师曾经告诉过我, 在你当皇后的期间,
你对这种特殊活动似乎比较有兴趣。
能被宫廷礼节折磨这么久,这些挑战不算什么。
英雄所见略同。
公主,有一批货到了。
是枣丝,等一下就知道了。
需要叫更多的警卫来吗?
不用,先看看事情会怎么发展。
你看,是海关人员。
欢迎再度光临。
我只是来做例行视察。
当然了,我们早就已经料到了。
他们怎么可以这样目无法纪?
我得查清楚这条贪腐的链子到底延伸到多远。
很抱歉公主,但你说的事根本不可能。
不可能?我们两个亲眼见到的。
在货运码头向海关人员行婚。 不会吗?绝对不可能。
码头是高度保全区域,不会有犯罪行为。
可是却有贪腐的行为。
银河系中最危险的武器是金钱,队长。
在我的监督下,绝对不可能发生贿赂。
要是你没有监督的时候呢?
我一直都在监督,参议员。
孩子们快死的时候,你也在监督吗?
你在监督什么?
公主,请恕我冒昧。 不,队长。
我不会宽恕你,除非你逮到罪犯,停止代护职守。 代护职守?
为什么你不愿意派人手,跟我们去码头进行逮捕行动呢?
除非你也有一份。
好吧,您要看就去看吧。
沙庭,这些警卫在做什么?
是你叫他们来的吗?
公主,我刚才一直都跟着你啊。
几位,让我们进这间仓库。
我们的职责是不让任何人进去。
你知道这位是谁吗?
我命令你,立刻把门打开。
逮捕他们。
全部不准动。
彼得,你的枪法真厉害,参议员。
队长,我希望,你能把这间仓库给烧掉。
你说真的吗?
可是这些是证据。
马上给我烧掉,不然我就当作你也是共谋的一份子!
你们都听见了吧?
立刻把仓库烧掉。
总理不是死亡监视组织,
是黑市的人杀我。 - 这就是我们的家里的走私集团。
- 他们用思乐本稀释饮料,
- 没料到在过程中让饮料产生毒性。
- 生病的孩子怎么办?
- 我已经订了一批解毒剂给所有的学校和医院。
- 真高兴一切结束了。
- 不,事情恐怕还没结束。
- 我看到的贪腐行为太夸张,
- 行贿,警察不愿意配合,
- 害我的未造签名。
- 怎么会发生这些事?
- 很抱歉,我会设立一个调查委员会。
- 因为我们政府机关的无能,
- 导致孩童们濒临死亡。
- 我保证相关人员一定会被惩处。
- 一切全靠你了,雅曼克。
- 我有麻烦了,派美。
- 你听见雅曼克总理说他要调查,
- 他不像其他人会迷失。
- 可是这次的事?
- 你要保有希望,沙庭。
- 希望越来越渺茫了。
- 进行这项调查的人,
- 大概也都涉入贪腐。
- 也许请绝地武士到我们学院里上课, - 会有点帮助。
- 这是唯一的办法了。
- 如果连孩子也被污染,
- 曼德罗就真的没救了。
- 我会找尤达大师谈谈,
- 别失去希望,朋友。
- 路上小心,多保重。