请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
想 都别想。
他会揍到你屁股尿流。
欢迎。
你好。
今晚一个人。 一个人。 以前来过吗?
第一次来。
今晚之时间选对了。
你看多么安静的夜晚。
不好意思。
我们先到的。 我们可一直等着呢。
加尼会过来。 我不要加尼。 你为什么?
规矩点。
他让我规矩点。
让您见笑了。 你应该小心服务。 为什么?
这是他们的地盘。
那些不过是些保安。
最喜欢装警察了。 真是惹人厌。 说到哪儿了?
你刚刚说的今晚很安静。 想玩点特别的吗?
我朋友说这里有个科纳里来的女孩。 科纳里?
是位于中环的一个星球。 我听说过。 是你女朋友还是谁?
我还没有女朋友呢。 你是科纳里来的?
想家了,对吧?
我帮你确认一下。 你看什么看?
什么?
你一直在看我们好笑吗?
这还真没有。 什么意思?
这小东西这副表情还真吓人。 他收起笑容了,对吧?
是有个科纳里来的女孩。
不过几个月前就走了。
我们还有个塔西纳来的美女。
有你喜欢的大黑眼睛。
等等,知道那个科纳里女孩去哪儿了吗?
你到底是谁?
说实话,男友还是丈夫?
我在找我的妹妹。
不管你是她什么人。
她已经走了。
消失了。 你快走吧。 她叫什么名字?
这里没有人会用真名。
莫浪费。
我已经进入了普末集团的领地。 知道吗?
图员要按要求,出示身份证明。 你该不会停在第一道那边去了吗?
最后没有。
那边禁止游客进入。 我们得罚款。 知道游客要受宵禁管制吗?
我们得没收你的飞行器。
你倒大霉了。
万一他游过来,我们就没有救了。 你又过来的吗?
我浪费。
现在他笑不出来了。
你最好有证件,再不拿出来可就晚了。
拿出来我们看看。
这就对了。
我外套口袋里有三百个信用点。 看,这不是正巧吗?
这些信用点刚好够罚款,巡逻费,再加上一点手续费。
今晚我们运气不错。
拿出来我们看看。
我不敢动。
你们要信用点就自己来拿。
我可不想突然挨枪子。 就这么点?
另外一个口袋里。 告诉我。 接下来该怎么做?
该说话了,大哥。
起来,让他起来。
让他起来。
快。
他没呼吸了。
不。
威尔诺。
他是装的。
他没有。
威尔诺。
你把他杀了。
听着。
他不是故意的。
是自己跌倒了。
我们之间…… 就是你们的误会。
现在我们进去解释。
我和威尔诺开过了头。
你没反应过来。
威尔诺想抓住你,但是摔倒了。
现在我们一起进去,把事情说清楚。 他有啥子?
你到底去哪儿了?
这不重要。 如果不重要,为什么不告诉我?
卡西安。 昨晚谁来家里了?
杰奇和菲米送来了晚餐和马尔瓦的药来。
后面杰奇又来了,因为他…… 还有人来找我吗?
布拉索。
布拉索来找你了。 你怎么跟他说的?
马尔瓦告诉他。 告诉他什么?
等等,数据延迟。 他说什么了?
马尔瓦说…… 马尔瓦说,你跟不入流的人来往,有损你的健康和名誉。
他跟布拉索说,你迟早会被惹上麻烦,根本脱不了干系。
然后他告诉布拉索…… 够了。
你过来。
我要说的是很重要。
我知道你撒谎很费电,但你要帮我说个谎。
我能行,我的电力储备很充足。
别告诉任何人你见过我,也不知道我在哪儿。
这是两个谎。
那就说两个。
那我得回去重新充电。
你尽管慢慢充。 我得走了。 不能带上我吗?
现在不行,我没时间了。
对不起,来不及了。 等等,这是什么?
先别动,先别动。
你慢慢充吧。
好的,没问题。
你脸色不好。
我没事。
我昨晚去找你了。
对,我知道。 你离开后去干什么?
当时累了,就回家了。
收拾收拾,就去睡觉了。
不,你去找我。 我不在家。
然后你往回走,结果看到我在酒店的桥边。
我们都想喝点,你就提议去卡卧。
我不同意,因为我发现我的很多债主都在那儿。 开什么玩笑?
真的。 谁会来问?
我们没去卡卧。
但是你想起来,家里还藏了半瓶诺格酒,刚好可以解馋。
我们就去了你家里一直喝到睡着。
求你了。
帮我这个忙。
你竟然瞧不起我喝诺格酒。
我好心邀请你,你却这样冒犯我。
你还误以为我在跟你开玩笑。
越说越有劲,结果摔倒了。
我好心扶你坐回椅子上,我醒来,你却已经走了。
你现在是过来跟我道歉的。
我接受你的道歉。
不拉索,走吧。 不管为什么,到此结束。
穿上靴子,马上开始工作。
你看起来糟透了。
我就知道你靠得住。
不借钱都好说。
不说我也知道。
告诉你妈妈,你们有钱用暖气。
昨天晚上你们家太冷了。
你这儿子不能白养。 报告可真吵。 什么时候的事?
昨天晚上。
我知道您今早就走。
所以我想在您离开之前, 尽量把信息收集好。
真是辛苦你了。
死了两个,全都是雇员。
不调查清楚, 那我就对不起身上的这身制服。
你的制服是不是改动过?
稍稍改了下。
口袋、走线,还有一些…… 剪裁。
这个人我认识,可罗瓦斯。
那我又多了一个理由, 立即调查这起事件。
他曾是四号星的小队长。 他显然是降了不少级。
他在一号星就是个少兵下士。
没什么稀奇的。
能活这么多年够走运了。
我最不愿意想起的就是这种人。 你已经有嫌疑人了吗?
掌握了一些情报。
一个黑发黑眼的人, 询问了一个可能在俱乐部工作过的
克纳里女孩。 有没有目击证人?
那里一般都很热闹。
没有人看到。
刚好发生在区域外, 就在低道的广场入口处。
那个路口通常情况下…… 我已经了解了。 他们被抢劫了?
没有。
案子很棘手。
时机不好啊。
我相信要不了几天, 有了充分的证据之后, 我一定能结案。 拿着。
我的意思是让你别说了, 也停止调查。
我判断这个案子, 这应该是一场令人遗憾的意外死亡。
长官。
两位尽忠职守的普莫员工, 在一场偶然, 意外中丧命。
我不明白。
我是让你编一场合理的事故。
但是…… 事故发生地点要在广场的另一端,
不要牵连到娱乐区。 那谋杀的事呢?
不。
他们在搏斗中丧命。
我们的工作性质不准我们去妓院, 价格又贵, 不是我们去得起的。
还喝了洪诺格酒, 我们不允许这样做。
他们两个本来该值班, 犯下这种错误就该被开除。
他们显然惹错了人。
那个黑发人, 不是他们能招惹的。
他们可能路见不平, 出手干涉, 但也算不上什么大英雄, 不值得我们大肆宣扬。
他们也算死得其所。
虽然让人难过, 但却也给我们树立了榜样。
你看起来很受打击,傅督察。 你听懂我的意思了吗?
还在笑话。
我说时机不对, 不是说你, 你一整夜都在忧心这件事不对, 而是因为我今天上午即将启程
去帝国区域指挥部, 接受审查。
我要向指挥部做关于犯罪率的报告。
这种报告的特点, 就是报告的内容说得越少越好。
我们的上级, 还有其他部门, 普莫集团安全检察队的所有人,
都将从我们现在的状况中受 益, 当然你也不例外。 帝国想在这件事上, 少花点时间。
这就是事实。
我走了以后, 别想着偷懒。
在我回来前, 把报告写好。
对, 告诉他这是他能买到的最好的。
他在修理厂。
对, 对, 我们可以做到。
我很忙。 就一会儿。 什么事?
你的朋友。 什么朋友?
买东西的, 神秘朋友。 最快多久能联系上?
你这是怎么了?
摔倒了。 怎么摔的?
头顶被揍了?
我有东西要卖。 我也一样。 他要多久才能到?
我计划, 月底再联系他。
不, 现在就让他来。 就为了一件东西?
不, 我不这么做生意。
我要攒一攒再联系。
贝克斯,贝克斯, 拜托了。
这个星期, 有一艘战术护卫舰来找废料。
我听说有一架子帝国瞄准设备, 现在还没有被扒下。
加上他们, 你手上的还有海军通讯扫描仪。
我等不了那么久。 为什么?
你干什么了?
你朋友肯定想要。
他一定会来的。 你说过他想见我。 到底是什么?
你快告诉我。
我有一个无法追踪的NS九星卤组, 十两晶体,
还有原封未动的帝国封印。 到手多久了?
我必须马上出手。
你一直藏着没说。 好,我要藏着。 我订单里面搞到的吧。
跟你没关系。 你这样做可不厚道。 所以呢?
你…… 你到底要不要联系?
你知道那东西值多少吗?
当然。
足够让我离开这里。
我得出去避避风头。
过一阵子再回来。
你一直都没说实话。
你可是一直在中间抽成。
大家别这么斤斤计较了。 如果他来不了了, 你怎么办?
不不不,这不可能。 你都还没听我的建议。
我不会把它卖给你的。
别这样。 我留了这么久不是为了找人分成。
每一个信用点对我来说都很重要。 要在明天的沃巴尼之行下注吗?
什么?
沃巴尼之行要开始了。
吉夫问我们参不参加。
我会告诉他的。 对了,你们…… 怎么了?
就是,看起来你们俩之间的同事情有点变味了。
我打听过你的隐私了。
答应我,不要向他透露关于我的任何内情。
为了我他什么都愿意。
不,不不。
这两件事不一样。
不。
他对这件事一无所知。
比克斯,你说过那个人想见我。
我真的需要见他。
我会告诉他。
好了,去处理一下伤口吧。
四个这个,五个这个。
只要收到货款, 我们马上放。
他看着很沮丧。
很高兴见到你,迪姆。 你每次过来,他都不高兴。
不用担心。
他比咱俩都厉害。
这话我都听烦了。
那你得重新给自己找个头脑简单点的女人。
祝你好运。
先给我一个温柔的人。
我会。
小伙子。 稍 微来个赛道。 我 看 你 还 不 太想。
什么?
我正在更高的温度。
继续追。 这 点夏天的风光, 没有人在, 说什么。
想继续追。 我已经压跑了, 我们继续追。
我们 继续追。
我们继续追。 我们继续追。
我们继续追。
我同意。 这件事是明白的,不是吗?
长官,没事吧?
没事。
谢谢。
往前。
再往前。
等等。 等等。
等等。
后退。 后退。 那个…… 那个是什么?
我也不确定,长官。
亚光飞行器吧。
也可能是奥利安星际出租车或面包车。
让一架不明飞行器就这么轻易过去, 也不查看身份证件,他想去哪儿就去哪儿。
晚上太忙了,交通量大。
我们的集团边界没有人保护, 你对此却习以为常,真让人忧心。
找到它。
不管是什么,弄清哪儿来的,到哪儿去。
这样的话得找到。 早上一整夜。
觉得干不了这事直说,肯定有人愿意干。
卡斯。 很高兴。 急什么?
急着去哪儿啊?
对。
不高兴见到我,不喜欢奴儿去了。
我要迟到。 知道,我要拿回我的定金。
我倒是想还,但结果还没出, 你就等着现场传回消息吧,好吗?
违纪。 你来真的?
我才不会蠢到让你跑掉,
最后连你欠多少我都忘记了。 你跟他一起,为了什么?
威胁我吗?
威胁。 你就让他这么对我?
我们只想要回钱。 怎么不回答我?
工作。 你什么时候开始听奴儿几的了?
不要回答他。 你就这么对我?
我 需要工作。
别对着他说。
他跟我说,我只需要站在这里。
很好,你继续站着吧。 你以为我开玩笑?
希望你是,不过我们放过彼此, 别再提这件事了。
威胁,很高兴见到你。
干吗?
我马上回来。 怎么了?
没什么,我很快回来。
爸爸。
好久没见了。 我得工作。 要找些什么?
本地研瓦格过滤器。
后面的架子上, 可能要好好找找。
谢谢。
祝你好运。
精神点,他就要过来了。 他有权让我们加班吗?
那是他的问题。 没找到就另说。 打卡时,也是他的名字。
费里克斯。 是的,长官。
我们正在找。
费里克斯上的克纳里男人。
恐怕什么都找不到。
长官。
什么?
我们进行过人口普查。 什么时候?
就在六年前。 情况有变化吗?
信息不多,长官。
资料很模糊。
那就更简单了。
只需要放出消息。 在费里克斯上?
那还能在哪儿?
我们在那儿没有驻军,长官。 不在我们的管辖范围内吗?
名字上不是。
我们就只是要一点资料。 您去过那儿吗?
这有什么关系吗?
他们办事有自己的一套规矩。
听着。 现在有两位普莫雇员被谋杀了。
发布通缉令。
全面搜捕克纳里男人。 并带回来接受审讯。
在这里设置专员。 收发消息。 还愣着干吗?
你到底在干什么?
妄装些东西。 别啊。
头儿就在办公室。
燃料加满了。
按照你说的那样。
现在…… 现在我就要成功了。 那是什么?
你居然拆了身份芯片日志?
这是原来的。
我马上换一张空白的进去。 修理厂里又进老鼠了?
我们有客人了。
赶紧把那些该死的老鼠处理。 为什么要换芯片日志?
你会让我们都惹上麻烦的。
我昨天晚上发现了一些问题。 那你这是在帮我了?
我都快帮你修好了。
你都自乘一路了。
可惜安时。 我想问你明天能不能再借用一下?
换我是你就不会这样。
赶紧把这个关了。
别再回来了。
别这样,贝格劳。
不不不。
不。
到此为止。
别再找我不跟你做生意了。
听着,这次…… 你别说了。
我不想知道你在干什么。
为了什么。
昨晚开车他去了哪儿。 我都不想听。
弄完后,赶紧出去。
别再来了。
快走。
整个教堂。
抹掉。
寄一只携带武器和通讯器。
改不设账,不准生事。
我朋友说 这里有个柯纳里来的女孩。
我在找我的妹妹。 她已经离开了。 你快走吧。 她,她叫什么名字?
- 这里没有人会用真名。
- 不好意思,我们先到的。
- 哦,这小东西这副表情还真吓人。
- 等一下,别动。
他没呼吸,你把他杀了。
- 真是辛苦你了。
- 死了两个,都是雇员。
- 不好好调查,那我就对不起这身制服。
- 这个让我认识。
- 他曾是四号星的小队长,我最不愿意想起的就是这种人。
- 那谋杀的事呢?
- 不,他们在博斗中丧命,他们显然惹错了人。
那个黑发人不是他们能招惹的。
- 我有东西要买。
- 是什么?
- 我有一个无法被追踪的S9星路组,你朋友肯定想要。
- 那个是什么?
- 找到的。
不管是什么,弄清哪儿来的,到哪儿去,还愣着干嘛?
- 卡萨,那是努菲依娜。
- 西安有很多科研所在。
- 那是什么呢?
- 波士顿。
- 都是科研。