- 我不走了。- 你在说什么?
- 你不能留下,我也不能离开。- 我会一直担心你的。
- 这就是爱。- 六年。- 六年?
- 欢迎来到那儿,基纳五号。- 没有人能离开,对吗?
- 没有人。- 我需要贷款。- That was Gordon。
- 他不是银行家,是个恶棍。说说条件吧。
- 我儿子今年十四岁了,我会带他一起来。- 你是在开玩笑吗?
- 有新他的消息吗?他正在执行他的任务。接收和发送消息同样危险,时刻记住这一点。
- 长官,我们必须离开这儿。长官,我们必须离开这儿。- 还没审问他妈妈吗?
- 如果没线索,他就是诱饵。安德一定会为了他回来。
- 你呼吸听着很微弱。- 昨天让医生看过了。
- 你最后回来。
- 后一次和卡西安安的联系是什么时候?
- 我宁愿活出性命,跟这群畜生拼了,也不想一辈子为他们卖命。
- 冲啊!- 冲啊!
- 活下去!活下去!- 不管现在怎么样,我们办到了!
- 安托克利格尔,我想让你见他。他一直在踩点斯佩尔豪斯的帝国发电站,他需要支援。
- 我不阻断。- 所以我来和你谈。
- 为什么约我见面了,尼?- 戴德拉·米罗,他刚抓了一个帮克利格尔运货的叛军飞行员。
- 已经知道斯佩尔豪斯会迎来一场突袭了,一旦克利格尔动手,就会露出圈套。
- 如果他不动手,他们就会发现有问题。- 他们会被翼王打击。
- 我手没知觉了。他们要走了,你说了好多遍了。
- 真的要走了。- 可是我爬不动啊。
- 我说真的。- 知道了。手使不上劲了。
- 我说我知道了。- 真的要走了吗?
- 真的要走了。真的要走了。
- 打开门透透气。哦,对了,得把这些床上用品收拾好,到时候交给卡西。
- 好的,没问题。- 马尔瓦会再成这样,这实在太难受了。
- 必吐他还好吗?
- 你要跟他告别吗?我们要带他走了。
- 如果你想自己待着,我可以让他们先离开。
- 我不不不不不想自己待着,我想要慢慢慢慢吧。
- 那个也应该要清理。
- 在我回来前,杰奇会留在这儿。- 我能和你一起去去去去吗?
- 杰奇。- 我在呢。
- 必吐会帮你收拾好东西的。- 还有很多要收的。
- 我说我可以跟跟着你。
- 你得留下来,知道吗?费里克斯女儿会需要你协助处理一些重要的事情。
- 必吐我们大家得一起齐心协力。
- 有人去世了吗?- 人生无常。
- 你认识他?- 我来这里才一周。
- 应该只有他们俩。- 总不可能是走路来的。
- 我们从那边绕过去。
- 快看,那是什么?- 那是司法跳船。
- 你会开吗?- 还不清楚,幸好太老了。
- 我们搞定他。- 我们还有得选吗?
- 等等。- 小心点。- 请他们没反应过来,咱俩赶紧跑。
- 要是他们还有同伴呢。- 我们能逃出去的。- 我确定,我有预料。- 等等。
- 昨晚的事吗?- 一体刚被运走。
- 目前还在严密监控吗?- 是的,长官。
- 情况怎么样?- 作为费里克斯的杰出公民,送别仪式会很隆重。
- 他们想封闭里克斯路,并再申请相关许可。尽管知道我们不会答应,他们依旧在提交申请。
- 非常好,答应他们。- 您说什么?
- 批准他们的请求,但要小规模,时长有限,控制人数,把他们集中在一起。
我想看看谁会出现。
- 立刻照办。什么时候开始?- 两天后,根据费里克斯传统。- 什么传统?
- 制作亡骨之砖,将死者的骨灰和灰泥石粉混合,刻上名字后烧制而成,成为费里克斯的一块砖。
- 然后呢?
- 建成一座墙。
- 看,这是什么?牢里的,哎呀,两个逃犯。抓住一个能换一千,一人一个吧,弗雷迪。
- 没想到岸上钓的鱼更肥。- 没想到岸上钓的鱼更肥。
- 哎呀,弄脏我们的水,哎呀。- 水? - 虾米都没剩几只了,越来越少。
- 我们没有敌意,和我们没关系,真的。 - 监狱干的,弄脏我们的水,全都污染了。哎呀,弗雷迪。
- 哦,每次都是帝国,哎呀。- 哎呀,弄脏我们的水,哎呀。
- 什么?他说什么了?什么?到底说了什么?- 他是说是生还是死全凭本事吧,你们俩。
- 等等,不不不,听我说好商量。- 对,好好商量。
- 他们乱杀人,污染水源,害死了渔群。想弄死谁就弄死谁,哎呀。
- 哎呀。- 这次的帝国,你们不能被他们害死,至少今天不行。
- 不过实相的就赶紧离开吧。你们打算去哪里呢,哎呀?- 去……尼哈莫斯。
- 哦。- 尼哈莫斯。 - 哎呀,尼哈莫斯。
- 哦耶。 - 哎呀。- 嘿嘿嘿。
- 好了……- 都没了。
- 在哪里呢?- 私底下。 - 我就在这里。
- 你吃好吃的。 - kopi?- 你吃什么?
你最近有什么贡献?
我没有最近。
我全年无休,
即便踩在刀尖上也要确保任务都能够同步推进,
应对每一位惊慌失措的客人, 而你只是其中之一。
什么消息?
他会问我消息的来源。
卡西安德。
他妈妈死了。
我明早就会离开。
辛塔说那边有很多探子。
我会转告他的。
但愿吧。
真高兴你回来了。
大哥子已经到了,
立刻全面布控,
前后都给我盯紧, 所有进出人员必须立刻向我汇报,
包括访客, 送货的, 所有人。
比特,
我们该走了。
走走走,
去哪儿?
去我那儿。
我早上还有工作。
我在充电。
你都待了一天了。
明天下午我请假,
我们一起回来。
他不在了, 比特。 他已经在砖块里了。
他已经上路了。
我能继续等, 等待确认?
我不能把你生在这儿, 他不会答应的。
那你也留下。
就今晚。
他们死前, 发出两种声音,
就像是痛苦的哀求。
如果你说不了话,
就试着左右摇头。
很快就好。
不会有实质性的伤害。
比特,
跟我走一趟。
我要问你一个问题,
你必须老实回答。
如果你撒谎的话,
我只能把哥斯特医生叫过来。
安托克里戈尔,
他有一个名字。 这个名字,
这张脸,
好好看清楚。
他是不是你介绍给卡西安安多的那个人?
X。
真实稳定到,
让传统引导我们,
依靠连结, 依靠制约,让传统教导我们。
我们将逆风而行,停船靠岸。 不是吧,为什么学习这个?
我们也一样。
我可没有。
伯伯婚姻早就过世了。
复兴了,你没关注而已。
尤其这里比老家更推崇这些。
但是你不用受这些影响。
不是我。
裴琳。
不不,裴琳在这个问题上反而很开明。 依靠联结,依靠制约。 好破。
她喜欢这些。
她的朋友也是。
这是她唯一不会迟到的学习。
真见怪。 在接受中妥协。
遵循传统使人安静。 真不敢相信。
她会去找长老的。
依靠联结,依靠制约。
你该不会在考虑联姻吧?
跟大婚产生威尔。 在接受中妥协。传统使人安全。
去年我每个月都会从家族信托里悄悄地挪走十万信用点。
给卢森?
我不知道金额这么大。
看似很容易,我自己能操作。
开了一靓串的账户就像水管一样。
我拧开水龙头,水自然流走,以为没风险。
几个月之前,我随无理由就踏空了。 老家的一位银行家联系了我。
他警告我说,帝国检察员可能会密切关注涉及所有钱德里拉的账户。
他们正在联系客户们确保账户都正常。
我尽可能地将资金全部回流到源头账户。
但在某条线上还是存在着账户缺口,虽然那很隐蔽。
可我已经无计可施了。
我非常紧张。
我去找卢森。
告诉他我需要外界的帮助。
我也知道有风险。
泰克尔玛?
是的。
你信任他吗?
对,我信他。
阿尔塔尼事件之后,所有账户都被冻结了。
我本以为泰克尔玛是我的父亲。 他还可以帮我补上苦路。
让我重新开始。
可事实上只是让他发现了我惹下了多大的麻烦。
就是这样。
还差多少钱?
还差四十万。
什么时候会查到?
非常快。
卢森知道吗?
很小的一部分。
不是全部。
他警告过我。
我不清楚他知道多少。
只是不能曝光。
我也知道。
我找到办法了。
威尔小姨。
你来了。
你这次来干嘛?
当然,是来看你了。
你好吗?
最近怎么样?
很好。
我很好。
那你呢?
都快和我一样高了。
你刚才在干嘛?
有人找你。
是你们长官?
是的。
您好吗?
重师。
抱歉打扰长官和您的家人。
什么?
没有打扰。
那就好。
我正在值夜班呢。 后面还有很多人排队等着通话。
所以只能长话短说了。
有点仓促。 您别介意。 你那边信号不太好。
对。
莫拉娜一号星。
我还在这。 你说清楚一点。
好的。
最近我这边不太顺利。
但是,您懂的。
我还在持续调查。
是个演练场。
这下好了。 补充燃料。 能让我和您说上几句。
安朵。
我是想跟您说安朵的事。
我一有消息就告诉您。 是,是的。
你赶紧说。
现在还有一些泼墨的残余力量。 在帮助帝国那边过渡。
我的老同事还在总部当夜班前台。
他下午来找我。 他告诉我说。
抓到安朵了。
她妈妈。
不是说有安朵的消息吗?
对。 她刚去世。
安朵的妈妈?
他们与科洛桑反复沟通这件事。
你是说她回去了?
不。
我还在莫拉娜。
安朵在哪儿?
对。
对的。 是这样。 她很可能会出席葬礼。
哪天?
如果她没去的话。
长官。 必须考虑到。 她有可能不会去。
每次我们都深度体会。 我们得好好谈谈这个。
我知道你想要。
你之前的神秘业绩总算是见光了。
哼。
现在我可以睡个安稳觉了。
报正需要我吗?
可以给。
不输得进。
我做好。
我相信这流氓是用后面的。
许多。
你也我觉得有用。
我是最顶尖的傻子。 我想改变你的身份。
你被我凑好。
对。 你才是我的人。 你会把我逮捕的。
你应该这样做。 你不可能不跟我聊天。
谢谢你。 我没有这种人。 换你。 不。 你还算我吗?
- 这次的时间有点久啊,苏。
- 我们要洗劫东部驻军,带走能带走的一切。
- 上次答应我的装备,别忘了给我。
- 你说晚了,他明天就行动。
- 那没问题,计划都有。
- 他只需要给我个具体时间,答应我的条件。
- 赶紧安排。
- 安排不了。
- 什么?你不是很想促成吗?
- 地安局已经布局,正等他自投罗网。
- 你是怎么知道的?
- 说我无可奉告。
- 克里戈尔呢?他还不知道?
- 你认定我不会提醒他?
- 我知道,我左右不了你的想法。
- 我们都不希望发生这种事。
- 你是打算放弃他了?
- 你是唯一的变量。
- 三十条人命呢。
- 还得加上他。
- 所以你知道他完了?
- 要么你是地安局的,要么你在保护安插禁区的现任。
- 也许只是我消息比较灵通。
- 所以你宁可放弃克里戈尔。
- 是的,但现在有点弱。
- 如果把克里戈尔换成我呢,你会怎么做?
- 克里戈尔不认识我,他被抓也不会牵连到我。
- 可是你见过他。 - 的确在同一个房间里,只是他不知道。
- 有专人对接,不当面交易,还有专用无线电,他影响不了我。
- 我也不能。
- 该你做决定了,索。
- 有你来决定。
- 但你要想清楚,是放弃克里戈尔换去长期斗争,还是提醒他,牺牲掉我培养扶持多年的线人。
- 到处都有你的线人。
- 是吗?
- 别回避问题。
- 你的那些线人。
- 想想要怎么选。
- 克里戈尔那里有。
- 帝安局也有。
- 我身边是不是,也有。
- 你在浪费时间。
- 你肯定有。
- 你在逃避选择。
- 谁是线人?
- 快说是谁?
- 是双管。
- 他是线人,他什么都告诉我。
- 说吧,他既然想知道。 - 什么情况?
- 这是什么?
- 这是在干什么?
- 杀了我你也活不了。
- 你最好想清楚。
- 我只想让你听我说话,你听好。
- 端掉克里戈尔,会让帝安局感觉胜券在握。
- 他们会放松警惕,会让我们的处境更安全。
- 如果选择让克里戈尔退出,把他放了,帝安局就会起疑心。
- 他们会怀疑一切。
- 就和你现在的状态一样。
- 你说我是帝安局的,那我为什么不安排你们联手?
- 我本不想让你来做这个选择。
- 算是。
- 还有克里戈尔。
- 为了更伟大的事业。
- 随你怎么说。
- 我成职为。
- 保险柜已解锁。
- 保险柜已上锁。
- 你在哪儿呢?
- 客户想重新谈判。
- 那交易顺利吗?
- 是的。
- 比我想象中高出不少,但我没有讨价还价的资格。
- 那你回来吗?
- 看情况。
- 我对另一样货物更感兴趣。
- 你应该先回来。
- 不用买货了吗?
- 是的,现在已经差不多了。
- 谈判正在进行,我们的代理在现场竞价。
- 但现场还有很多买家,你要是出现,只会让拍卖变得复杂。
- 我们必须买到,不然的话店也不用开了。
- 该做的都做。
- 永远别这么说。
- 这货太抢手了。
- 你想过如果被别的收藏家买走,会是什么后果吗?
- 已经准备好应对了。
- 这就行了。
- 卢森。
- 这里是塞格拉·麦洛帝国巡航舰,前方的牵引船,请表明身份。
- 给我一个活跃的硬打起ID,奥德朗星的。
- 正在执行。
- 抱歉,能否重复一遍,谢谢。
- 这里是帝国巡航舰,靠边等待硬打器扫描。
- 任务完成。
- 好的,这里是奥德朗12912505。
- 靠边等待,查询ID。
- 那是什么?
- 抓捕巡航舰,坎特维尔级,三公里外正在接近。
- 有什么问题吗,长官?
- 听着,这附近曾经有游击队出没,这里是海盗活动区。
- 哦,谢谢你的提醒,我会小心的。
- 给我听从指令,靠边等待。
- 启动牵引波数。
- ID查完了吗?
- 排队等待中。
- 热量备装,左线推进器4,加速。
- 左线推进器4。
- 奥德朗牵引船,请你关闭所有推进装置,准备接收牵引信号。
- 收到巡航舰。
- 我这里有个引擎过热了,可能要花点时间。
- 对抗系统充能。
- 检查它的温度。
- 热量信号发现异常,是左线推进器。
- 登船组做好准备。
- 准备就绪,长官。
- 牵引波数一启动,奥德朗牵引船,现在请关闭你的稳定器。
- 开始测算牵引力。
- 测算开始。
- 立即恢复确认,牵引船。
- 牵引力二级。
- 抱歉,巡航舰,这儿只有我一个人,只能手动关闭这些稳定器。
- ID 确认,长官,是奥德朗贸易同盟的。
- 那还要登船吗?
- 要,就当是演习了。
- 准备好接受登船检查,牵引船。
- 为加速器启动反向稳定器。
- 收到。
- 他想干什么?
- 牵引力调高五级。
- 他以为他能逃得掉吗?
- 调高五级?
- 难道这是海盗船?他以为他能逃去哪里?
- 最终警告牵引船,立即关闭动力系统,否则一切后果自负。
- 对抗系统武装完毕。 - 是的。
- 那是什么?
- 怎么了?
- 这不可能是牵引船。
- 牵引波束能量不足。
- 是的,我看到了。
- 我们的空军连队呢。
- 牵引波束意识零。
- 牵引波束意识零。 - 牵引波束意识零。
- 是吧?
你到底想说什么?
你在哪儿?
听我说。
我, 我很抱歉。
你妈妈去世了。
打通了吗?
没事吧?
没事。
一切正常。
看看这个地方。
这地方, 新鲜空气,
简直像做梦一样。
你猜有多少人成功了?
我们有多少人活着出来了?
猜不出来。
也许只有我们两个。
只有我们两个活下来。
必须有人告诉全世界到底发生了什么。
我们分头行动吧。
多一份机会。
哪怕只有一个能成功。
告诉所有人。 所有人事情的真相。
我知道。
这个你拿着。
人们必须知道真相。