FROMDCENTERTAINMENT
我认识哈维·丹特
我们是朋友
恐怕很难再有人能像他那样激励我们
鼓舞我们
他是我们的信仰
帕沃博士我是中情局的
不止他一个人
你不能带朋友来
他们不是我朋友
别担心
多送你两个我不加钱
我要他们有什么用
M
这些人要抢你的战利品
他们的老板是雇佣军
那个戴面具的
贝恩
让他们登机我去汇报
这次航班的乘客名单里面
有我我的同事还有帕沃博士
而你们只有一个名额
谁先开口说话
我就让他留在我的飞机上
N
NV
NVB
是谁雇你们绑架帕沃博士的 VB
他飞得不够漂亮
还有谁想试试看
U
跟我说说贝恩他为什么戴面具
你们干嘛要为那种人卖命
也许他没有想通为什么要先开一枪
然后才准备把他扔出飞机
好吧你开口了
你是谁
我是谁不重要
我们的计划才是重点
我不戴面具的时候没人想知道我是谁
摘掉面具就会死吗
未必会死但一定很疼
你很壮没事的
我是说你
被逮捕也是你计划的一部分
点没错
帕沃博士拒绝了我们还投靠了你
我想知道他说了些什么
我没说我什么也没说
恭喜你了贝恩你现在被逮捕了
贝恩你那个伟大计划的下一步是什么
飞机坠毁
2B-NVD
28-NV8
Z3-NVB
所有乘客遇难
我们俩得有一个人成为遇难者
我们能成功吗
是的我不能忍受失败
别紧张博士 还没有到害怕的时候
好戏还在后面
哈维丹特日并不是一个古老的节日
我们聚集在此是因为它意义重大
正因为哈维丹特不屈不挠的打击犯罪组织
才使今天的哥潭市比他八年前牺牲的时候更
哥潭有了历史性的转变
没有城市能杜绝犯罪
但我们通过丹特法案让执法部门如虎添
有效打击和铲除了犯罪组织
现在有人提出要废除丹特法案
只要我在任一天
你们想都别想
我要感谢韦恩基金会举办这次活动
虽然韦恩先生没能出席
但他的心与我们同在
现在有请一位重要嘉宾发言
你见过韦恩参加这种活动吗
没有他消失好多年了
而人们却寄希望于一个穿披风戴面具的子
最终他暴露了他的本性
他背叛了这个伟大的人
残忍的杀害了他
宝贝 别那么急着端走
关于哈维丹特的真相
他最有发言权了
有请戈登局长
真相
我本来
写了份稿子
想说说那件事的真相
可现在还不是时候
也许现在在座各位只需要知道
因为有了丹特法案
一千多名罪犯被关进了黑门监狱
这些人都是犯罪组织的成员
都穷凶极恶
各位现在我对哈维丹特的死能说的只有这
他没有白白牺牲
你见过这里的主人吗 ）-没有
我听说他一直待在东楼里
我听说他出了意外
脸上都是疤
所以他一直
恩先生为什么我看见你的人在用我们的主
泰特太太呢
她在吧台要帮忙吗
你去东楼的客厅打开门
把托盘放在桌上
然后锁上门离开听懂了吗
对不起泰特小姐
他还是不肯见你
你可千万别往心里去
大家都知道韦恩谢绝一切来访
躲在房间里连上厕所都用尿
谢谢你请我参加晚宴
何必要把时间浪费在那家伙身上
你投资的钱都花在拯救世界这种毫无意义的事情
他没法帮你挣钱 而我能
我来跟你解释一下
拯救世界这种事情就算不成功也值得投资
不过以你的智商只能理解钱和钱能买到的东西
我何必浪费时间失陪
第二班交报告了吗
你应该多跟市长交流交流
那不是你的工作吗
犯罪统计数字不是下降了吗
他不相信数字 只相信直觉
他觉得有问题
他老婆能受得了吗
怎么可能
带着孩子去克里夫兰了
他会有时间陪孩子的
市长很快会炒了他
真的吗
可他是英雄
天下太平要什么英雄
对不起
我真的很抱歉韦恩先生
你是韦恩先生对吧
虽然你看上去好像一点也不遥
脸上也没有疤
大家是这么说我的
那是因为很久没见你了
项链很漂亮让我想起我母亲的那条
不过应该不是同一条
因为她的项链锁在保险箱里
当初制造商跟我保证过没人能破解这个保险箱
没人告诉我它质量这么好
很抱歉我不能放你走
听着你不会打女人
我也不会打一个子
不过事情总有例外的时候
晚安韦恩先生
能搭车吗
万分荣幸
开车
泰特小姐又来求见了
她还真是执着
而且很漂亮
你动心了-没有
你在干嘛
我在看指纹粉
我们被盗了
这只能怪你自己
谁让你不开警报器
那女人偷了带追踪器的项链
-女人－一个女仆
也许你不该让她们到我这边来
也许你该学学怎么自己铺床
你采指纹干什么
不是我
是她在采
局长
戈里议员的夫人刚刚报案说
义员昨天参加韦恩基金会的晚宴后一直没有回家
警察还要管家务事
你和丹特把犯罪组织都铲除了
以后我们就只能帮图书馆
追查没还的书了
可你还是一副形势严峻的样子
你叫什么孩子
布莱克长官
你是不是有什么话想问我
那个晚上八年前
丹特死的晚上 蝙蝠侠最后一次露面
他杀了很多人
千掉两支特警队
扭断丹特的脖子
然后就消失了
你到底想要问什么
不想知道他是谁吗
我很清楚他是谁
他是蝙蝠侠
我们还是去见见议员的夫人
韦恩少爷
你很久没有到下面来了
我在调查偷项链的女贼
我对比了指纹
除非她以前是个大胖子
+
不然她用的肯定是别人的指纹
她很专业
或许吧 不过我们在项链上装了追踪器
是啊
去的地方和警方的高档住宅入室盗窃案资料
找到了瑟琳娜·凯尔
警察每次都晚到一步
STOP
她的赃物脱手很快
作案手法也很巧妙
不过她的好运快到头了
我们得在她把项链脱手前报警
不会的她喜欢那项链
再说她的目标不是珠宝
那是什么
我的指纹
保险箱上有碳粉和石墨的混合物
采纸纹用的方便还不留痕迹
有意思 你们应该找机会好好切切
你是想合我跟那个女贼吗
SELTEA
只要你快乐
就算把你和母猩猩合在一起我也愿意
没有东西能让我快乐
问题就在这
你摘了面具脱了披风可你还是放不下
你得重新开始去找真爱
阿尔弗雷德我有过真爱
我知道可她死了
不过生活就是这样
可你没在生活
你在等待等待灾难再次降临
你成为蝙蝠侠之前曾经离开过哥潭
你走了七年我一直在等等了七年
我希望你不要再回来
每年我都去佛罗伦萨度假
在阿诺河畔有一家小餐馆
每天晚上我会去那儿喝一杯弗兰布兰克
我总是想象
当我朝对面的桌子望去
会看到你
带着妻子或许还有几个孩子
那时我们两个人
不用说什么
我就已经知道
你过得很好
你很幸福
我从来不希望
你回到哥潭
我知道这个地方只会带给你痛苦
还有不幸
我不想看到你过这种日子
永远不想
这里每个月都会发现几具户体
冬天的时候更多
流浪汉都住在下面
我们只是把他拉出来
别的都没动过
怎么了
他叫吉米是森斯维奇孤儿院的
我给他们当球队教练
吉米已经离开一阵子了-为什么
你知道为什么他超龄了
我们没能力收留超过16岁的孩子
我以为韦恩基金会在补助你们
几年前就停了
他弟弟在这儿对吗
马克我会告诉他如果可以
还是我去吧
你知道他去那里干什么了
过了年纪没法待在孤儿院里的人都会去那
听说可以住在里面
还可以在里面工作
工作
下水道里能有什么工作
没准比地面上的工作还要多
你知道蝙蝠侠
当然
你觉得他会回来吗
不知道
你带了伴
我喜欢带个跟班 帮我开门
右手完整指纹
干得漂亮
别心急帅哥我要的东西呢
对
我不知道你想拿韦恩先生的指纹干什么
不过拇指的指纹一定用得上
你不太会数数吧
我会数数
事实上我要从一数到十
我朋友在外面等我的消息
这里真冷清
等会就热闹了
相信我
你没事吧
没事一会见
如果按当初说好的办
可以省掉很多麻烦
我们不能留活口
就算你是个性感的妞
死了也没人在意
是啊
可全城的警察现在都在找我男朋友
很聪明
不过他们绝对不会找到这儿来的
这很难说
因为你刚用过他的手机
好好压着伤口
他在流血你快救救他
我找到议员了
CE
安全
GPL
PD
PO
PDLCE
POLIG
快过来把井盖打开
叫水电局派人过来
你们三个跟我走
你们两个下去
守住下个出口
他们下去了
我们要下去对吗
刚才是煤气爆炸
煤气这是下水道
没搞清楚情况之前谁也不准下去
情况很清楚局长在下面
谁来把愣头青带走
水电局的人怎么还没来
你来这里干嘛
快回答
我是在问你
这是警察局长
你怎么会把他带下来的
我们不知道该怎么办 我们只想
你慌了
因为你的软弱害死了三个人
不他是一个人
搜他的身
然后你就可以死了
他死了
把户体给我找出来
这里的水流向很复杂
我们找不到他
跟他去
局长你没事吧
我要见布鲁斯韦恩
对不起 韦恩先生不见没有预约的访客
警察也不例外
如果我去申请调查丹特谋杀案的搜查令
这样也算没有预约吗
找我有事吗
戈登遭到枪击
他追一个列徒进了下水道
我救他出来的时候
他说地下有只军队
有个戴面具的叫贝恩
这个你应该去跟你的上司汇报
他们不相信戈登的话
说他有幻觉
他需要你
他需要蝙蝠侠
如果戈登局长认为我根本就不在乎你是谁
我们以前倒是见过
那会儿我还是个孩子
在森斯维奇
韦恩基金会曾经赞助过这个孤儿院
我很小的时候妈妈出车祸死了
我没什么印象
不过几年后我爸爸因为欠赌债被人枪杀
那件事我记得很清楚
没多少人理解那个感觉
不是那种愤怒
刻苦的愤怒
刚开始那些养父母他们能理解
每个人都能理解
接下来
他们希望愤怒的孩子去做一件他做不到的事
忘记过去
很快他们就失去耐心把那孩子送进孤儿院
我明白的太晚了
我们得学会隐藏愤怒
对着镜子练习微笑
就像戴上面具
有一天你出现在孤儿院
开着豪车楼着美女
我们好兴奋
布鲁斯韦恩孤儿亿万富翁
我们常常编一些关于你的故事传奇
知道吗对其他孩子那只是故事可是
当我看到你我就知道你是谁
我发现你脸上的表情
就是我教自己的那种
我不明白你干嘛为丹特的死背黑锅
不过我一直相信蝙蝠侠
你相信吗
你为什么说韦恩基金会曾经赞助过那家孤儿院
因为赞助终止了
出去呼吸一下新鲜空气
基金会是你名下的
好岁也要上点心
你查了吗那个贝恩
他是雇佣兵好像没别的名字
他和手下在西非策划了一场政变
为我们的朋友达科特争取到了采矿权
达科特把他们带到这儿
好像是这样
我会继续调查
好的
尔弗为什么国务院基金会停止赞助城里的孤儿院了
这个基金会的钱是从韦恩集团的利润里来的
应该不会缺钱
看来我得跟福克斯先生谈谈
我帮你拨电话
不现在我们家里还有车吗
有个一两辆
帮我预约医院我要检查腿
哪家医院
吉姆·戈登住的那家
我没有看到病变的软骨
那很好
不那是因为你的膝盖里没有软骨了
你肘部和肩部的软骨也很糟糕
没法用来移植
除此之外你肾脏上的瘢痕组织
脑震荡遗留下来的脑组织创伤
还有你全身上下这么多的伤疤
所以我不建议你参加直升机滑雪
韦恩先生
好的
我们本该并肩作战
可后来你走了
这里不需要蝙蝠侠了
我们赢了
可是这一切
建立在谎言上
现在邪恶势力又卷土重来
我们需要蝙蝠侠回来
要是它不存在了
他必须回来
你偷了我的钱包
出去
她偷了我的
快滚
该死
他至于生这么大的气里面才六十块
可能是为了手表
那是谁－哪个爬不出跑车的老家伙
不是布鲁斯韦恩
韦恩先生
我不知道我的助理有没有
这边请韦恩先生
非常感谢
布鲁斯韦恩参加慈善舞会
泰特小姐是吗
隐居前你好像也从来不参加这种活动
善款都花在美食上
一点也不慈善
不过可以让某个自我感觉良好的老女人得到满足
事实上这个舞会是我组织的
善款都用在公益事业上
活动的费用全是我自己掏腰包
你真是慷慨
想要让这个世界变得更好
你就得投资
就像清洁能源项目
很遗憾有时候投资未必
有收益
我知道你的冷漠是装出来的
如果你真的不关心这个世界
你不会把大量财产用在拯救世界上
更不会因为计划失败而难过
因为消沉而隐居
祝你愉快韦恩先生
我能不能
谢谢
看见我不太高兴
你不是把自己关在家
我想出来透透气
你为什么不报警
我有个很厉害的朋友能帮我解决
飞贼装扮成这样
太高调了吧
是吗 你装的又是谁 -布鲁斯韦恩
古怪的亿万富翁
那人是谁
他老婆在伊比莎岛
他担心钻石会被偷走
所以全都放在家里
那地方叫伊比莎岛
万一被人发现你是个骗子
那可就麻烦了
你以为我会在乎这些人怎么看我
我觉得你不在乎任何人对你的看法
别跟我来这套 韦恩先生
你根本不了解我
好吧瑟琳娜凯尔
你住在旧城区的老公寓里
对珠宝大盗来说够低调的
这表示你可能在为退休赞钱
要不就是惹了大麻烦
别以为你生在豪宅的主卧室里
就有资格评论我
我是生在酒店房间里的
我干这行是生活所迫
可一旦趟了这浑水
这辈子就再也洗不清了
怎么会
这个时代想要重新开始是不可能的
谁都能轻易查出你的过去
我们做的一切都被记录在案
永远别想摆脱
所以你就干脆这么干下去
我只从有钱人那里拿我需要的东西
我从来不对穷人下手
我对社会的贡献比你和这里的大部分人都要多
你的自我感觉会不会太好了
有没有想过要是没那几个臭钱
哪个女人会对你感兴趣
你以为能一直这样
暴风雨就要来了 韦恩先生
你和你的朋友们最好小心点
因为到那个时候你们就会意识到
怎么能只顾着自己寻欢作乐
根本不考虑其他人的死活
你好像很期待那天
因为我能适应
这项链戴在你身上比放保险箱里好看
可我还是不能给你
你把她吓跑了
不见得吧
我的停车券丢了
您太太说您坐出租车回去
我太太
就你一个
别担心少爷
用不了多久你又能左拥右抱了
布鲁斯韦恩真是稀客
是什么把你从冬眠状态唤醒的
你的幽默感还在
可是你把我的钱都给弄丢了
不是我是你自己
你把所有的研发经费全都投在能源项目里
然后又把这项目搁置不动
这样的公司怎么可能盈利
我该怎么办
你可以选择启用那台机器
不行这不行卢修斯
那什么也别做
你是大股东达格他没法动你
我们可以考虑在能源计划上和米兰达泰特合作
她一直都在支持我们的项目
她聪明长得也挺漂亮
我们都是为了你的利益着想
给她看看机器
我会考虑的
有别的事吗
没有
怎么过去你每次来这儿总是会提一些特殊要求
我退休了
我给你看几个小玩意儿
就当是怀旧吧
我还以为这地方已经没了
按照官方说法是这样
这么多新东西
父亲去世后韦恩集团设立了14家军工类的子公司
这些年我一直在整合资源
把设计原型集中到一个地方
就是这
为什么
防止他们落到坏人手里
这玩意儿太炫了
为国防部设计的
专门用在人口密集的城市里
水平旋翼不用再循环就能在大楼间任意穿梭
它叫什么
韦恩集团给他起了个又长又没意思的名字
但我喜欢叫它蝙蝠
我知道你想问什么
有黑色的性能良好
但不能自动驾驶
得找比我聪明的人去改进
比你聪明
我是想谦虚一下
至少没我这么忙
比如你
你觉得很疼
要不你过来试试
我看看就行了谢谢
不错
很不错
如果你真的想重新出山
我建议你听一听关于贝恩的传闻
我听着呢
在一个古老的地方有一座监狱
在那里人就是去受苦等死的
不过偶尔也会有人从黑暗中崛起
重新回到我们的世界中来
贝恩
贝恩他在监狱里出生长大
出生在监狱里
没有人知道他是怎么逃出去的
只知道他逃出去之后
就开始跟随你的老师忍者大师
他是影武者联盟的
后来他被开除了
如果连忍者大师都觉得这个人太极端
我们更不能轻视
难道说你一直觉得我很轻视我的对手吗
岁月不饶人
你现在还可以穿上披风戴上面具
可是身体和当年已经没法比了
如果他真的像你说的那么危险
那哥潭需要我
哥潭市需要布鲁斯韦恩
需要你的资源和见识
而不是你的身体或者生命
那个时代过去了
你是担心如果我重新复出会被打败
不
不是担心而是遗憾
不能因为布鲁斯韦恩去参加个舞会就卖空
他出现市场一定会变
要么涨要么跌
我看会跌
有什么根据
我瞎猜的
STE
等一下全卖了
STEAL
我说了不要全卖
先生把头盔摘了
安检时需要看脸
走吧抢帽子去
快点
这是证券交易所没钱给你抢
是吗 那你们在这干嘛
所有人都退后到另外一边去
这里有紧急情况
你们得冲进去
怎么他们挟持了人质
不他们在抢劫
交易柜台可以直接在线转账
不能为了你们的钱让我的人送命
POLICE
请你离开这儿
SINCE 1883
US DOT BCC09F41
SINCE1883
BROU S这里有紧急状况
SIN果有紧急状况
BROU SIN隧男有紧急状况
ENT
BROU SINC这里有紧急状况
BROU 这里有紧急状况
ENT
BROU SINCE 这里有紧急状况
UCEK CEMEN 这里有紧急状况
GSE
不单是我们的
是所有人的钱－是吗
我把钱放家里
如果你们不采取行动
经济一旦崩溃
你家里的钱就只能垫桌角了
切断这栋楼的网络和手机信号
谢谢正能拖点时间
SWAT
网络断了
手机还能用
用不了多久
GPD
去设置路障把路都封掉
不许任何人进出这里
CEK CEMENT
UCEK CEMEN往后退
UCEK CEMEN
OUCEK CEMENT
OUC
CINICE 1002
SINCE1883
SINCE1883 你待在车里 知道吗
OTBCC09F41 你待在车里知道吗
你待在车里知道吗
这个程序还要运行多长时间
八分钟
现在我们该走了
都给我起来
谢谢
稳住
稳佳
SWAT
目标出现了
别开枪后面有人质别开枪
快追
求求你放了我吧
打轮胎吗
会伤到人质的
别开枪劫匪手上有人质
警方目前正在全力追捕
参与市中心劫持人质案的四名嫌疑犯
灯怎么回事
这不可能
这人是谁
孩子今天晚上有好戏看了
救命
抱歉
把枪收起来先别伤着自己
快上车
我们走快上车
有人看到蝙蝠侠了
我没事快下来
通知所有警员
所有的巡逻车巡警还有下班的全都叫来
我要做戈登不到的事
你要干嘛
我要抓住蝙蝠侠
警官那些劫匪怎么办
有辆摩托掉队了没有人质 要追吗
别管他先追蝙蝠侠
他要逃走了
你认为应该抓谁
劫匪还是杀死哈维丹特的混蛋
躲了八年偏偏今晚现身
他把警察都引开了
求你了放了我
UFF·EA
我们跟丢了
你们怎么跟的
他的火力很强
你的不强吗
他回市中心了
他跟他的造型一样蠢
封锁市中心
POLICE
G
被逼到墙角的老鼠很容易抓
蝙蝠和老鼠可不一样
GCPO
GCPL
OPD
LICE
G
CE
你确定是他吗
贝恩说虽然蝙蝠侠来搅局
不过任务还是完成了
那被抓到的人呢
他的原话是这么说的
他们死也不会说的
这么忠心的人哪找的
开瓶香槟
能找些姑娘过来玩玩吗
姑娘送上门了
舌头打结了
你这蠢婊子
从来没人骂过我蠢
今天晚上你来这就很蠢
把欠我的东西给我
想要不一定能得到
衣服很漂亮
鞋跟这么高脚很疼吧
我不知道疼吗
东西在哪
什么东西
那个程序 我要清除程序
能清除掉所有前科记录的程序
把枪放下
程序在哪儿
清除程序
只要输入姓名和出生日期
几分钟就能把你所有的前科记录清除干净
这种事你也相信吗
你撒谎
LED数据公司已经做出样品了
那家公司是我的
没有这种程序
只是个传说罢了
退后
不然我杀了他
他知道他们不在乎
你在开玩笑吧
不用枪也不杀人
那有什么乐趣
我妈妈说别随便搭陌生人的车
这个不是车
后会有期
不用谢
我自己也能应付
他们不是小混混
是职业杀手
我救了你一命
作为回报告诉我
你为什么偷布鲁斯韦恩的指纹
你就是韦恩说的很厉害的朋友
我把指纹卖给了达盖特
可说好的报酬根本不存在
你不像是很好骗的人
我也有糊涂的时候
你要指纹干嘛
我不知道
不过他对证券交易所的抢劫案很感兴趣
凯尔小姐
人走了也不打个招呼
刚才各大电视台都在实况转播
你大闹哥潭市的新闻
我拿到了这个
这个不是应该交给警方去调查吗
他们没有分析它的设备
把设备捐给他们不就行了
落到坏人手里会变成武器的
在你看来什么东西都能被坏人当成武器
够了阿尔弗雷德
那些警察干不了这事
如果没有蝙蝠侠
我想没准他们会振作起来
你觉得我已经不行了
你是不行了
你开着福克斯给你的新玩具
领着全城的警察满街跑
等你真的面对贝恩的时候怎么办
努力战斗和以前一样
看看他速度快残暴 训练有素
我看到坚定的信念
我看到影武者联盟又卷土重来
你说他被开除了
被忍者大师开除了
现在谁知道
忍者大师就是影舞者联盟
他已经死了
贝恩只是个雇佣兵
我们得查出他的自的
像是股票交易加密了
还有我的指纹
真是多亏了塞琳娜凯尔
把这个交给福克斯
他能破解密码
查出他们在进行什么交易
我会把它交给福克斯
但到此为止
我一直照顾你
帮你疗伤
可我不想埋葬你
我送走太多韦恩家的人了
你要离开我
你坚持要做蝙蝠侠去帮助别人
我只能用离开让你明白
你不再是蝙蝠侠了
你得另寻出路
你说过要退休
要放下这一切过普通人的生活
阿尔弗雷德 瑞秋死前
我们决定要在一起
那是我向往的普通人的生活
我没法忘了她
她本来可以很幸福
如果是这样的
这根本不可能
如果我告诉你她死前写了封信
说她选择跟哈维丹特在一起
可我为了不让你伤心
把那封信烧了
你怎么敢用瑞秋来阻止我
不我用的都是事实韦恩少爷
现在是时候让我们面对现实
别再回避真相
我很抱歉
你很抱歉
你以为你颠覆了我的世界
然后道个歉就没事了吗
不我知道这意味着什么
意味什么
意味着你会恨我
意味着我要失去那个我一直关心的人
从我第一次听到你的哭声
回荡在这栋房子里
不过这也意味着你能继续活下去
这一点对我更重要
再见阿尔弗雷德
阿尔弗雷德
你自己来开门
对
第三版
看来你在期货市场交易了大笔认活权证
是用指纹验证的
那些期权昨天晚上到期
也许以后我们能找机会证明这是欺诈
可是现在你已经破产了
韦恩集团将会落到吉恩达根特手里
那些武器不能让他拿到
应用科学部的武器
应用科学部隐藏在暗处
他查不到
但能源项目就是另一回事了
米兰达的态度
我们要说服董事会支持她
带她去看反应堆
我们30分钟后和她见面换身衣服吧
你带我来就是要让我看这个 福克斯先生
别心急泰特小姐
千万别把头和手伸到外面去
就是这里对吗
我们把反应堆造在河下游
这样一旦发生安全问题就能马上淹没它
布鲁斯是不是有点太神经过敏了
这个问题我就不回答了
也许你想看看投下去的钱用在了哪儿
不用矿物燃料
就能为整个城市提供清洁能源
三年前
俄罗斯科学家发表了把质变反应堆变成武器的文
一星期后你的反应堆因为故障停止使用
我觉得他其实没故障
米兰达
如果让它运转会威胁到哥潭市
如果我告诉你俄罗斯科学家半年前已经死于空难
你还会这么紧张吗
还会有人继续
帕沃博士的研究会有人
想方设法把它变成核武器
米兰达
我需要你来管理韦恩集团
还有这个反应堆
我该拿它做什么
什么也不做
直到我们能确保它的安全
要是做不到呢
那就把它毁掉
毁掉一个让全世界用上清洁能源的好机会
不能让全世界冒险
布鲁斯如果你想拯救世界
你就得相信这台机器
我相信你
这不够因为你没别的选择
过去三年里我随时可以毁掉这一切
而我选择相信你
拜托了
好了女士们先生们
我们的会议正式开始
各位现在有一个非董事会成员坐在这里
他不能参加会议
就算这栋楼上有他的
布鲁斯韦恩的家族创建了这公司
公司也是他经营的
经营到破产了先生
我说错了吗
看看今天公司的股价
他在期货市场里疯狂赌博
不但让他赔掉了自己的公司
还让我们一起跟着赔钱
他必须离开
他说得很有道理韦恩先生
我们说正事吧
普通人的感觉怎么样
韦恩先生他们在拖你的车
我不知道该怎么办
看来你得搭车了
是
米兰达太太怎么会获得韦恩集团董事会支持的
她去见过韦恩了
她跟韦恩上床了
据我所知没有
看来你的消息不够灵通
贝恩人在哪儿
我们已经请他过来了
那家伙在哪儿
在找我吗我从不迟到
贝恩告诉我这是怎么回事
一切都在按照我们的计划进行
是吗
我现在怎么还没当上韦恩集团的老板
你去打劫证券交易所
这根本不管用我的朋友
尔让我公司下面的施工队一天24小时在全城四处开
你倒说说看
这些对我吞并韦恩集团有什么帮助
你出去
不你留下
这里我说了算
真的是你说了算吗
我给了你不少钱
给了钱我就得听你的吗
你想干嘛
你的钱还有你的施工队过去帮了我大忙
现在不用了
你到底是谁
我是哥潭的末日
我来终结这个早就该毁灭的地方
你真是太邪恶了
我的存在是必要的
为什么要戴面具
为了保护我身边的人
可你一直独来独往 没有家人
但总还有关心的人
失去了才知道有多重要
我觉得面具是种象征
谁都可以成为蝙蝠侠
所以我带面具
很高兴他能回来
有些人可不这么想
他们最后会明白的
你知道贝恩的下落了吗
我有五百页的下水道地图和一个手电筒
G.C
其他人都不肯帮我
好吧送我去旧城区
别这样 就不这么想
他不是我们的自标
再说他现在的钱包已经空了
是的这里很朴素
不过比你现在住的地方强
事实上他们没没收我的房子
行了行了你再落魄都比我强
我那个很厉害的朋友
他想要说服你不要走
他要怎么说服
给你你想要的东西
那东西根本不存在
他说存在
他想见你今晚
为什么
我朋友想找到贝恩
你知道他在哪儿
我会考虑的
你的房子不错
韦恩先生
对不起让你破产了
别装了
有事吗警官
是的
一小时前有人发现了一具户体
是这样达盖特你可能感兴趣
为什么
哥潭市的地下工程许可证上都是他的名字
其中包括隧道工程下水道建设都和他有关
你在下水道里有什么发现吗
谁让你这个愣头青去搜查下水道的
我已经派人去了
工程浩大再多派点人去
仔细搜查给我抓住他
对戴面具的人会找到的
把制服脱了你现在归我管
我觉得这种愣头青没什么不好
这也可能只是个巧合
你现在是警探了
不能再相信天底下有什么巧合
没人来开门
是啊
我现在一个人住
你有钥匙吗
从来没用过
希望你爱上的不是我的钱
苦难能磨练出意志
我会替你照看好你父母的公司
这是谁
阿尔弗雷德
他走了不会回来了
怎么回事
他们把我的电也给断了
你还会生火
我小的时候家里什么都没有
到了晚上点上一盆火
我们就感到很富有很满足
我还以为你家一直很有钱
后来才有钱
小的时候家里很究
以前犯的错
我也犯了一些错
岂止是一些
我们可以离开 今晚就走
搭我的飞机想去哪都行
改天或许可以
今晚不行
别害羞
韦恩说你能给我清除程序
要看情况
什么情况
看你要拿它干嘛
我不希望它落到坏人手里
还是不相信我
你想要我怎么做呢
你可以带我去见贝恩
后果自负
从这儿开始就有他的人
这些人可不是好惹的
我也是
他在你背后
-谁-我
你以为自己是谁
还要再往前走
不这么做他们就会杀了我
你犯了一个大错
再大也没有你犯的错大
真遗憾
贝恩
到了我这儿就不用这么拘束了韦恩先生
你一直都依赖这些装备
自身的技艺都生疏了
戏剧性的小玩意儿和障眼法
只能骗骗没见过世面的外行人
我们不是普通人对不对布鲁斯
我们都是影武者联盟的
而你背叛了我们
我们
你是被开除的
被一群丧心病狂的疯子
我就是影武者联盟
我来这就是为了完成忍者大师的使命
你打起架来像个年轻人
不给自己留后路 全力出击所以漏洞百出
你以为黑暗会帮助你吗
你不过是躲在黑暗里
而我是生在黑暗里
他造就了我
我成年之后才第一次见到阳光
那时候我只觉得阳光很刺眼
黑暗背弃了你
因为它属于我
我要让你看看我在为伸张正义做准备时待的地方
那里曾经是我的家
然后我会摧毁你
你的宝贝军械库能帮我们的大忙
我们笑纳了
对了我还在想哪个会先崩溃
试试精神还是你的身体
亚博体育：
体育投注
棋牌老虎
亚博体育：
帮我接戈登局长 棋牌老虎 体育投注
体育投注
棋牌老虎
亚博体育：
我有议员绑架的线索 棋牌老虎 体育投注
体育投注
棋牌老虎
亚博体育：
对不起小姐 -怎么了 棋牌老虎 体育投注
体育投注
棋牌老虎
亚博体育：
麻烦您出示一下您的机票和身份证件 棋牌老虎 体育投注
体育投注
棋牌老虎
亚博体育：
帮我拿一下 棋牌老虎 体育投注
体育投注
棋牌老虎
亚博体育：
我把你的照片给议员看 棋牌老虎 体育投注
亚博体育:
体育投注
棋牌老虎
亚博体育：
你猜怎么样 棋牌老虎 体育投注
体育投注
棋牌老虎
亚博体育：
别告诉我他还想着我 棋牌老虎 体育投注
体育投注
棋牌老虎
做梦都想着你
他要起诉你
你做错了一些事凯尔小姐
我总得混口饭吃
你的胃口还挺大
干嘛逃跑凭你的记录躲不开警察
或许我要躲的不是警察
那是谁贝恩吗
你知道些什么
我只知道你应该像我一样害怕的
我们能保护你
好吧
我来找你是为了我的朋友 布鲁斯韦恩
他还活着吗
我不确定
你干嘛不直接杀了我
你不害怕死亡你求之不得
我得给你更残酷的惩罚
你要折磨我
对不是你的身体
而是你的灵魂
我在哪儿
家里
我在这里懂得了什么是绝望
你也会的
这里之所以成为世界上最可怕的地方
是因为希望
几百年来关在这里的囚犯们抬头看到光
就梦想着能爬出去获得自由
这看上去很容易
就像那些遇到海难的人
因为无法忍受口渴而去喝海水
这些尝试换来了死亡
在这我明白了没有希望就没有真正的绝望
所以我不会马上毁掉哥潭市
我要用希望毒死那些人的灵魂
我会给他们希望
让他们以为自己能幸存
然后你就可以看到他们为了活命自相残
我要让你看着我躁这个城市
让你真正意识到你的失败有多彻底
我们要完成忍者大师的使命
毁灭哥潭市
然后当使命完成 当哥潭市成为灰
那个时候
我才会让你死
你要把她关在这儿
丹特法案规定在必要的时候我们可以这么
她第一次逃出女子监狱时才16岁
快过来宝贝
怎么了宝贝想见我的手吗
她不会有事的
我觉得没必要为能源项目专门召开董事会
布鲁斯的很多想法都对
但我不赞成对董事会隐瞒这个项目
欢迎两位大驾光临
主席董事长
我们现在还缺少一位董事会的普通成员
福克斯先生你有推荐的人选吗
不用了
我自愿参加
你要带我们去哪儿
你是对的局长
请让我们单独待一会
怎么了
那家伙绑架了韦恩集团的董事会成员
他放了其他人
但挟持了三个进了三个下水道
别再别再巡逻了
也别再派人搜查了
召集所有警察下去把他抓出来
市长不想引起骚乱
对外就说这是个演习
抱歉我一开始没相信你
你别走
你说蝙蝠侠不见了
我要你去追查达盖特
查出他想干什么-是
他问你愿意付多少钱让我们杀了你
我跟他说你一分钱也没有
就当是消遣吧
他们付了我很多钱让我确保你活着
又有人想爬出去
以前有人成功过吗
当然没有了
他说有一个人成功过
一个孩子
他出生在这个监狱里
贝恩
只是个传说未必是真的
不要
那些人想让你看的事情就要发生了
GCPD
AT
SWAT
SNAI
NAT
SWA
EN
启动反应堆
只要一个董事的指纹就行了
你不肯干还有八个候补的
我不会开的
行了别开枪
露西斯他们会杀了他也会杀了你
你是阻止不了他们的
快去吧做你该做的事
把他们带到地面上去
像他们这种身份地位的人
应该亲眼自睹下一个西方文明时代的到来
我去了大概他一半的水泥厂
记下了他们参与的地下工程地点
有什么奇怪的地方吗
老实说局长我对市政工程一窍不通
可你了解犯罪手法
-继续查-好的
成功了它的威力相当于400万吨集合的
把核心从反应堆里拿出来
不不能这么做
核心只有在反应堆里才能保持稳定
一旦拿出来核心在几个月里就会衰变
我估计大概要5个月
然后它会爆炸了
为你的孩子们着想
帕沃博士我希望它会爆炸
那天在证券交易所门口的就是你
哪天
哪天那天全城一半的警察要去凯瑟街
你偏偏把路给挡了
对你是警察
现在是警探
作为一名警探
我不相信世上有什么巧合
你在这干嘛
你在做什么
局长我是布莱克
我有两个死掉的证人
和一大堆疑问给我回电
等一下看到这里有四桶聚乙丁烯
旁边的看起来像是机油
天呐 他们做的不是水泥 是炸药
帮我接佛里
佛里在指挥行动
那是一个陷阱
我们看见几千名警察进入下水道
市长先生为什么这么多警察
这只是一次演习
没什么抱歉失陪了
GCI
GCN
我要去看哥潭队和拉菲球队的球赛 失陪
我是佛里
那是陷阱 快让大家出来
贝恩在混凝土里加了炸药
在哪儿
地道周围装满了炸药
他们要引爆炸药把警察都困在下面
全体撤退撤退快
GI
这声音真是太动听了
schutr
schurr
COIHA
COTHA
GOHA
COTHAN
GOTHAN
GOHHA
COTHANE
COTHAN
COTHAT
游戏可以开始了
LCE
OLCE
POLCE
POUC
POLC
哥潭今天是主场
来掌控你们的程序吧
GEL
佛里见鬼布莱克所有的警察都困在地道里了
不是所有警察
抱歉你没事吧-我没事
我是警察我要征用你的车
你来开道菜鸟
拿上我的外套
这个这个东西是解放你们的工具
辐射在增强
那东西肯定是核武器
大声告诉全世界你是
利奥利达帕沃博士
核物理学家
帕沃被证实已经死了
在乌兹别克斯坦的救援行动中坠机身亡
可是这的确是他
还有这个这是什么
这是一个安装完成的中子弹
爆炸半径达到六米
告诉我谁能拆除这个爆炸装置
只有我
只有你
谢谢帕沃博士
现在炸弹已经装好了
而直这个炸弹会移动
没有人知道炸弹的引爆器在谁手上
因为这个人就在你们当中
我们来这里不是为了征服
而是为了解放
我们要把这个城市的控制权还给市民
旦我们发现有任何外来干预的迹象
或是发现你们中的某些人企图逃跑
那这位哥潭市民
这位无名英雄就会引爆炸弹
现在开始实施戒严令
请回到家里抱着你的家人耐心等待
明天一切就会见分晓
让战斗机返航
立刻派几架侦察机过去
帮我接总统
用坦克和飞机是阻止不了我们引爆炸弹的
尔们不如派个特使来谈谈获取物资和通讯的条件
你们总共有多少人
你们不可能阻止一千二百万人离开那个岛
对我们是不能但你们可以
我怎么可能会帮你们留住这些人质
只要有一个人过了这座桥
哥潭就会化为灰
这个伟大城市的市民都很坚强
他们曾经证明过这一点
将来还会再证明
我们绝对不会向犯罪分子妥协
当然我们也承认现实
局势会不断变化
但我希望大家记住一件事情
哥潭市的市民我们没有放弃你们
这是什么意思啊
意思是他们帮不了我们
我得想办法上电视
长官你一出现他们就会杀了你
贝恩说要把哥潭还给市民
要让大家知道我能带领
贝恩不会让你这么做的
他就会露出真面目
他会杀了你
在你们身后是一个压迫的象征
黑门监狱一千多个人因为一个人的缘故
失去了自由
这个人他就是哈维丹特
在你们的城市里
这个人受到大家的敬仰
被尊为正义的化身
我们会一直走
直到走到镜头前为止
这是官方造出来的假英雄
为了防止你们毁掉这座落的城市
我来告诉大家哈维丹特的真面目
这是你们哥潭市警察局局长
詹姆斯戈登写的
蝙蝠侠救了我儿子
他没有杀害哈维丹特
他代替哈维承担那些可怕的罪责
这些年我一直满怀愧疚的
为这个虚假的偶像编造各种谎言
我一直赞颂这个曾经企图杀害我儿子的疯子
但现在我无法再忍受这个谎言了
是时候让哥潭市民知道事情的真相
事到如今我也该引答辞职了
你们愿意接受这个人的辞呈吗
你们愿意接受所有这些骗子的辞呈吗
这些无耻的败类
那些人在黑门监狱里过了八年
惩罚他们的丹特法案却是个谎言
哥潭市需要英雄
比任何时候都需要
你背叛了你代表的一切
这是迫不得已
因为那个时候法律和道德准则不但无法伸张正义
还变成了锁
约束了好人让罪犯逍遥法外
有一天
你或许也会面对这种情况
到那时候我希望你能有一个和我一样的朋友
他愿意替你承担罪责
让你能保住名誉和清白
现在你已经名誉扫地了局长
我们要从腐败者手中接管哥潭市
那些有钱人一直压迫着你们
用人人都有机会成功这样的鬼话控制你们
我们要把哥潭市还给他的市民
哥潭是你们的
没有人的干涉
你们自由了
首先要攻下黑门监狱释放受压迫的人
愿意参加的请向前一步
支军队诞生了
要把有权有势的人从他们的豪宅里出来
巴他们丢到外面这个残酷的世界让他们自生
有钱人会受到审判
他们的钱全发给大家
血债血偿
警察只有懂得了真正的正义才能存在下去
这个伟大的城市不会灭亡
哥潭市会长存
他说你得先把背治好
他怎么知道
他以前是这儿的医生
因为吸毒结果惹毛了一些有权有势的人
包括你那戴面具的朋友
怎么回事
很多年前这里非常黑暗
当时有一些囚犯攻击了贝恩
医生因为治疗不当给他留下了永久性的伤
所以他后来一直戴着面具
贝恩就是你说的孩子
他出生在这儿
传说有一个为当地军阀效力的雇佣兵
他爱上了军阀的女儿
他们偷偷结婚了
军阀发现之后
那个雇佣兵被丢进这个监狱
不过后来他被流放了
雇佣兵知道的是军阀的女儿帮助他获释
他不知道的是这份自由的代价很高
那姑娘代替他坐牢
当时她怀孕了怀着雇佣兵的孩子
无辜的人无法在这生存很快会被消灭
有一天医生忘了锁上牢门
好在那孩子有个朋友
他对大家说
这孩子是他们赎罪的唯一机会
应该珍惜保护他
可他母亲没这么幸运
这里是贝恩的地盘
他不希望有人提这事儿
你背上有根脊椎骨突出来的
得把它推回去
不要动 直到能站起来
你没想到我会回来吧
我说了我是不死之身
可是我看着你死的
永生的形式有很多种
我有过一个妻子
我一生的挚爱
可是她被人夺走了
你是那个雇佣兵
贝恩是你的孩子 你的继承人
我的继承人会完成影武者联盟的使命
让文明恢复平衡
不
你独自为了哥潭市的腐败奋战多年
你倾尽全力 用尽你的资源
和你的道德权威
可最终得到的只是一个谎言
你应该看清了 哥潭无药可救
不
哥潭必须毁灭
来这能帮你把头抬起来
不
这是哪儿－某个人的家
现在是大家的家
暴风雨来了你的愿望实现了
这是汽油
疏散的时候可能会用得上
有消息吗
局长安全吗
你还是不知道的好
孩子们好吗
供电恢复了他们现在可以看电视
我先走了
布莱克出去后要小心
他们对警察毫不留情
你为什么要锻炼
我不该死在这里
这里那里 能有什么区别
我早就跟你说过了
这是不可能的
你说有个孩子成功了
那不是普通的孩子
那个孩子出生在监狱
从小受尽磨难在痛苦中成长
不像你一直养尊处优
REL
EMER
EMEK
附近有我们的人
随时准备行动
你有证件吗
当然没有
我们怎么相信你
我们只能相信
戈登局长特种部队宙斯上尉
上尉谢谢你们来
这是我的职责
现在你们有多少人
几十个吧加起来也就这些了
不过困在地下的大约有三千人
他们情况怎么样-他们有食物和水
能救出来吗 -是的长官
把看守阿克曼公园以南出水管的雇佣兵干掉
炸开碎石开出个十个人走的通道
我和里面的兄弟们联系过了
他们随时准备反击
他们都三个月没见过阳光了
他们不是一般人是训练有素的警察
炸弹呢
卫星一直找不到它的方位
炸弹在一辆卡车里
那车一定是千顶
车不停的换地方
知道是哪辆车吗
是三辆中的一辆
我们在追踪
障眼法
你真觉得他会回来
我怎么想不重要
不这很重要
你应该相信更加真实的东西
卡车走的路线差异不大
引爆器在谁呢
不知道可能是虚张声势
贝恩不会把炸弹控制权交给别人
不能冒这个险
找到引爆器前只能追踪炸弹
与此同时哥潭市就这么沦陷着
被军阀控制
别这么冲动警官
城里有几千万人
我们不能轻举妄动
告诉他
告诉他真实情况
上尉这里的情况比你想象的还要复杂
你得见个人
我爬到楼上找有利位置
发现这家公司的高管住在这里 -什么公司
韦恩集团
你好
福克斯先生能介绍一下情况吗
泰特小姐对这情况很了解
作为韦恩集团的首席执行官
我要对这件事情负全责
为什么
它是我们造的
炸弹是你们造的
我们造了一个巨变反应堆将作为能源使用
贝恩把核心变成炸弹
从反应堆里拿出来
接下来才是重点
那个装置的燃料电池正在衰退
核心会越来越不稳定
最后它就会爆炸
这是个定时炸弹
二十三天后它就会爆炸
不管贝恩怎么说
不管我们采取什么行动
它都会爆炸
就算找到引爆器 它还是会爆炸
你能拆除它吗
我能把核心装回反应堆让它稳定下来
我们得离开这儿通知美国政府
好的约翰 -这些事交给我们
你留在这里照顾他们
有人出卖了我们－没错快走
我死也不会告诉你的
我会成全你的上尉
有人住在楼上
把他们抓去审判
这些人的户体吊出去示众
我们得到消息
警方已经封锁了整个中央高地和中部公园
以及曼彻特和海岸大道
他说要跳过去靠的不只是体力
有体力才能跳过去
他靠的是精神
是灵魂
我的身体和灵魂都已经准备好了
恐惧会让你失败
不我不害怕
我是愤怒
布鲁斯 我们为什么会跌倒
你不害怕死亡
你以为这能让你变强
其实它让你变弱
为什么
以超乎常人的速度前进
以超乎常人的体力战斗
你知道这一切的精神动力来自哪里
对死亡的恐惧
我害怕死亡
我害怕死在这里
我的城市在燃烧
没有人能拯救他
那你就爬出去
怎么爬
像那个孩子一样
不用绳子
恐惧会带给你力量
这是旅行的补给品
真是太好了
他们在说什么
崛起
不你们搞错了
带我去见贝恩
不我要见贝恩
你们搞错了贝恩在哪
我们没搞错
卓尔先生
你是菲利普斯卓尔
达盖特工业公司的执行副总裁
这些年你利用别人的血汗
踩在别人身上才爬到现在这个位置
叫贝恩来我们是自己人
贝恩在这里可做不了主
这里是宣判听证会
现在你自己选择流放还是死刑
安静
流放
成交
流放这个胆小鬼
沿着后面走 要想游泳
几分钟就会冻死你成功过吗
人都在哪儿
我们已经没有多少时间了－还有多久
炸弹明天爆炸
我们还有十八个小时做件事－要做什么
锁定那辆卡车装上定位系统
然后才能想办法怎么拆除它
就这些人
佛里
该死的佛里在哪
你别到街上去
吉姆
全城都被人占领了
你居然让你太太来开门
在厨房里等我
你在干嘛把制服埋在后院了
你看到他们怎么对待特种部队了
忘了我们在街头巡逻的日子了
那时总有罪犯想在我们转身时给我们一枪
现在情况不一样
他们占领了城市
政府也跟他们做交易
贝恩逼得他们走投无路
这不是交易
你敢抓贝恩就会马上有人引爆炸弹
你以为他会把炸弹的控制权交给别人
你以为他真会把权力还给市民
只有一个人手里有引爆器 那就是贝恩
有人来救我们之前只能照他说的做
如果你还有家人
你还不明白 只要我们自己能拯救这座城市
听着吉姆 我不是要你穿着制服在街上走
但我们得做点什么
别做胆小鬼你再怎么躲
明天炸弹都会爆炸
谁知道会怎么样
我听说你缺人手局长
我能帮忙吗
泰特小姐我不能让你冒险
求你了
我没拿
你拿了什么
没有我什么也没拿
敢偷我们你这个小混蛋
现在知道跑到我的地盘上来撒野是什么后果了吗
孩子 能追上你的人别偷他们的东西
作为小偷你还挺慷慨
我以为他们杀了你
还没有
如果你指望我道歉的话
不用你道歉
我要你帮忙
我为什么要帮你
为了这个清除程序
我曾经出卖过你
你还敢相信我
我承认是有点失望
可我相信你也有好的一面
你要这个程序不是用来犯罪
而是用来逃跑你想消失重新开始
我连这个岛都出不去
我能带你离开
只要你帮我找到佛克斯
帮我查出他被关在哪儿带我去
你找他干什么
拯救哥潭市
谁说这里需要拯救现在这样挺好的
也许吧不过明天炸弹就会爆炸
你的朋友会来帮忙吗
我在努力我需要佛克斯
等他接近时按下开关
指针到200的时候给我个信号
我把探测器装上去
准备
成功了
雇佣兵在你后面
不许动全都把手举起来
戈登局长你被逮捕了
以什么名义
哥潭市民的名义
没有律师也没有证人
这算哪门子的法律程序
你已经被认定有罪
这里不过是宣判听证会 你选哪个
死刑还是流放
贝恩女 如果你以为我们会心甘情愿地在冰上走
那你可就想错了
那就死刑吧似乎只能这样
很好死刑
流放的形式
把他带过来
我们要走了贝恩说准备好了
把东西带上去
给他找个地儿今天可是大日子
是啊布鲁斯韦恩都赶来了
布鲁斯
你没事吧
你真会选日子休假
韦恩先生 还有多久核心会爆炸
还有十二个小时就会爆炸
除非我们能把它装回反应堆
你能救米兰达出去吗
-今天不行 很抱歉 -做你该做的事
我需要你帮忙
-千什么－让我重返战场
抱歉扫了你们的兴
不过贝恩想亲自收拾他们
我不会忘记你的米兰达
我知道
你的女朋友真酷
他才没这福气呢
如果靠近贝恩或者炸弹
炸弹就会引爆
他们不会用无线电和手机干扰太多
红外线距离太短
他们用的应该是电磁波长波
能阻断吗
没问题
不过我需要你蝙蝠车上的电磁脉冲炮
还记得停在哪吗
飞起来怎么样
不错
虽然没法自动驾驶不过谢谢
自动驾驶有你在要自动驾驶干嘛
好了上面安全快点上来一次一个
把它锁上
你是谁
点起来
快来看呐
真是见鬼
看好米兰达
他会来救她
米兰达泰特在哪
给贝恩带走了
他占领了市政厅
周围都是他的军队
这个能阻断炸弹的遥控引爆信号
天亮前把它装到卡车上
一旦开始他们可能会引爆
你说什么开始
战争
你给我一个
如果你单独行动戴个面具
我反抗他们不怕被人看见
不是为了你自己
是为了保护你爱的人
数到5扔出去
伙计你就没有威力大点的炸弹吗
接下来呢 我全力攻击贝恩
接下来呢 -我全力攻击贝恩
你带着大家尽快过桥
为什么
万一失败带大家离开
能多救一个是一个
不用我留下
你已经给了我军队快走吧
谢谢你
别急着谢我
我怕以后没机会了
你太客气了
市中心的隧道被埋住了
用机关炮能打出一条路让大家逃生
你在这等着战斗开始
你战斗就是为了救你傲慢的女朋友
要发给他去了
我会开
我们有45分钟拯救这个城市
不我有45分钟的时间离开爆炸半径
因为你不可能打败那些人
有你帮忙也许能
我会打通地道然后闪人
你没这么无情
抱歉一直让你失望
跟我走吧
救救你自己
你又不欠这些人的干嘛要这么做
你已经给了他们一切
不是一切还不够
让开快让开不然我们要开枪了
我们才是这个城里的警察
开火
他来了准备好
你回到这里是想和你的城市一起灭亡
不我回来阻止你
上啊
怎么会这样
快去第五大道
你们快走到车上去快
你过来你们俩还有你过来过来
其他人都到车上去快点
伙计们你们去挨家挨户敲门
叫大家快走
炸弹就要爆炸
可以从南街隧道或者过桥离开
每人两个街区 通知完就回来明白吗
去吧快快去
他回来了
小心点快去
看住大门
引爆器在哪儿它在哪儿
你不会把它交给普通人它在哪儿
引爆器在哪儿在哪儿它在哪儿
告诉我引爆器在哪儿
然后我会准许你去死
你都被我打残了怎么逃出来的
你以为就你一个人有本事从那逃出去吗
引爆器在哪儿
我可没逃出去
那个孩子忍者大师的孩子爬出去了
可他不是忍者大师的孩子
我才是
虽然我不是普通人但也是市民
米兰达
为什么
塔丽我母亲被杀前为我取了这个名字
我本来也会死
多亏了我的保护人贝恩
再见
我爬出了那个地方了
找到我的父亲
带他回到那个监狱报仇
可那个时候
医生和其他因犯已经伤害了我的朋友
我的保护人
联盟吸收了我们训练我们
可我父亲一直不肯接受贝恩
觉得他是个怪物只要一看到他
我父亲就会想起害死他心爱妻子的地方
所以父亲把他逐出了影武者联盟
其实贝恩唯一的错就是爱上了我
我无法原谅我父亲
直到你杀死他
你父亲想杀死成千上万无辜的人
在哥潭市没几个真正无辜的人 布鲁斯
我很荣幸能完成我父亲的使命
我一直在耐心的等待等待为我父亲报仇的这一天
知道吗
我不会立刻要你的命
我要让你慢慢地死
这把刀 这把刀里充满了我的仇恨
他会悄无声息的划进你的肋骨
我要让你知道
什么叫绝望
不要
也许你的动作太慢了
卡车被攻击了
是戈登 你教他阻断我的讯号
没关系
他无非多争取十一分钟
SC5782
上来快上来
别过来你要干嘛 警察
我要把孩子们送到安全区
你会把我们全都害死的
一旦有人过桥他们就会引爆炸弹
辉弹不管怎样都会爆炸快让我们过去
警官要是敢往前走
我们就开枪
你要是敢往前走两步
我们就把桥给炸了
你们先回到车上去等我好吗
派人护送
炸弹爆炸前不能有任何闪失
别杀他让他感受爆炸的热浪
我要让他对一千二百万人的死感到愧疚
再见我的朋友
大家继续前进在楼梯上包围他们
干掉他们全都干掉
你知道我一定会亲手杀了你
爆炸时的情景你只能想象了
要我不开枪不杀人
我还是没有法同意你的观点
开过去
保持平稳
我们要逼车队往东走 到反应堆去
你在地面行动我在空中快
现在情况变了你的命令已经过时了
我是警察和你一样现在我要走过去
请你们不要开枪打我
给我打他的脚
掌握控制权的感觉真好
警官请你停下
别走了 警官停下不要再走了
把桥炸了快炸
你得把炸弹带来
你只有十分钟
A
他们想把我们逼到反应堆去
他们想把核心装回去
混蛋该死的混蛋
就知道这些令这下我们都完了
孩子们围成 圈把头低下
在我这边
让大家都回到车上去
快快回车上去
我们没地方可以去
都上车
一定要逼卡车往东走
笔直开
给我搭把手我们把它的线接上
佛克斯教过我怎么销毁反应堆
天哪
他还教了我怎么紧急灌水
你们谁也别想阻止炸弹爆炸
你在干嘛
防止冲击波我们不会有事的
动作快点-那可是原子弹
你要干吗 告诉他们让他们绝望的死吗
快
准备去死吧
我父亲的使命完成了
你要干嘛
我可以把它运到海湾去
让飞机飞到海面上然后发射
它不能自动驾驶
你有机会离开这里可你却回来了
你也是
我想我们都是笨蛋
我不在乎你到底是谁
你是对的
可哥潭的市民应该知道是谁救了他们
谁都能做英雄
即使他做的事情很简单
比如给一个小男孩披上外套让他安心
让他知道生活还在继续
布鲁斯韦恩
快点都上车
你也是快上车
沿
快把头低下它爆炸了
那是蝙蝠侠
炸弹爆炸了
在海湾里哥潭安全了
我看见美丽的城市和杰出的市民
从黑暗中崛起
我看见我为之献出生命的人们
平静充实富足快乐
我看见我在这些人的心里
D
还有他们后代的心里都拥有神圣的地位
这件事是我做过的所有事里最美好的一件
我将要去的地方 他能让我
安心的长眠
对不起我让你失望
你相信我我却丢下了你
能改变主意吗
收回你的辞呈
我记得你说过制度会变成伽锁
你说得对我无法忍受不公正的存在
你看没人知道是谁拯救了这座城市
他们知道
是蝙蝠侠
女士们先生们
早先韦恩先生立下的遗嘱将不再变更
屋内的物品将被拍卖用来偿还房子的欠款
剩下的全部留给阿尔弗里德先生
房屋及土地将捐赠给哥潭市
条件是房屋不可拆除 改建或者任何形式的变动
该房产只能用作一种用途 只此一种
就是成为本市孤儿和青少年的抚育院
的助手会为大家做进一步说明处理细节的问题
乔治布兰科
这没有
对试试我的真名
我喜欢你的真名很好听罗比
谢谢
你干嘛还要担心稳定软件的事
整个自动驾驶系统已经报废了
拜托我只想知道怎么能修好它
可是佛克斯先生他已经修好了
六个月前做了软件补丁
查查是谁修好的
布鲁斯韦恩
珍珠项链找到了吗
还没有
叫他们再好好找找
那条项链又没有报过失不可能就这么没了
®
KE/ININEIANIAV
IlnitPrndurtinnManaaers KFVINNFIANOY
UnitProductionManagers KEVINDELANOY
SUSANTOWNER
JANFOSTER
ATEDA
First Accictant nirertoi NIINNTFRN
FirstAssistantDirector NILOOTERO
SecondAssistantDirector BRANDONLAMBDIN
CAST
Bane TOMHARDY
Blake JOSEPHGORDON-LEVITT
Selina ANNEHATHAWAY
Miranda MARIONCOTILLARD
Fox MORGANFREEMAN
Foley MATTHEWMODINE
Foley
Dr.Pavel ALONMONIABOUTBOUL
Daggett BENMENDELSOHN
Stryver BURNGORMAN
CaptainJones DANIELSUNJATA
CIA Op AIDANGILLEN
SpecialOpsSergeant SAMKENNARD
HoodedMan#2 ALIASHTEPINA
Mavor NESTORCARBONELL
Mayor NESTORCARBONELL
Mayor
Congressman BRETTCULLEN
Caterer NICKJULIAN
Maid#2 MIRANDANOLAN
Maid#3 CLAIREJULIEN
Ross REGGIELEE
Mark TYLERDEANFLORES
Jen JUNOTEMPLE
SWATinDiveBar DUANEHENRY
SWATinAlley JAMESHARVEYWARD
CopatManhole GONZALOMENENDEZ
SewerThug#1 CAMERONJACK
SewerThug#2 LEXDANIEL
Doctor THOMASLENNON
Yuppie TREVORWHITE
FemaleSecurityGuard COURTNEYMUNCH
Paparazzi#1 CHRISHILL
Paparazzi#2 TRAVISGUBA
RichTwit JAYBENEDICT
OfficerSimonJansen WILLESTES
ShoeShineManatGSE DAVIDDAYANFISHER
SniperatExchange P.J.GRIFFITH
Trader#1 GLENPOWELL
Trader#2 BENCORNISH
Trader#3 RUSSFEGA
ValetatMuseum ANDRESPEREZ-MOLINA
VeteranCop BRENTBRISCOE
Fredericks JOHNNOLAN
2StarAirForceGeneral OLIVERCOTTON
AirportCop MARKKILLEEN
Analyst#1 SARAHGOLDBERG
Analyst#2 JOHNMACMILLAN
CementTruckDriver RONNIEGENEBLEVINS
CiAAnalyst JOHNHOLLINGWORTH
CopwithGordon IANBOHEN
BlindPrisoner URIGAVRIEL
Foley'sKid MAXSCHULER
Foley'sWife DAINAGRIFFITH
Gangbanger HECTORATREYURUIZ
Barsad JOSHSTEWART
President WILLIAMDEVANE
OlderPrisonChild JOEYKING
ReporteratStadium JULIEMUN
Dr.JonathanCrane/Scarecrow CILLIANMURPHY
SkinnyPrisoner DAVIDGYASI
Prisoner TOMCONTI
MercenaryatCityHall JOSHUAELIJAHREESE
Uniform DESMONDHARRINGTON
BombTruckDriver MYCHAELBATES
LittleBoyatBridge RORYNOLAN
AppliedSciencesTech#1 PETERHOLDEN
AppliedSciencesTech#2 DAVIDMONAHAN
Lawyer'sClerk JILLIANARMENANTE
GreeteratMuseum AJAEVANS
ValetatWayneEnterprises ALDOUSDAVIDSON
GuardatBlackgate MICHAELJAMESFARADIE
WardenatBlackgate WADEWILLIAMS
ReporteratWayneEnterprises ANTWANLEWIS
WaiterinFlorenceCafe JAKECANUSO
Warlord'sDaughter INDIAWADSWORTH
Thug#1inBasement KEVINKIELY
Thug#2inBasement DANIELNEWMAN
JanitoratGSE MASSIFURLAN
MercenarySecurity#1 WARRENBROWN
MercenarySecurity#2 LUKERUTHERFORD
MercenarySecurity#3 PHILLIPBROWNE
MercenarySecurity#3
MercenaryAssassin#3 CHRISTOPHERJUDGE
2ndCopwithGordon ALDOBIGANTE
AnthemSinger CHARLESJACKSONCOYNE
BoardMember#2 PATRICKLEAHY
Uniform#2 TODDGEARHART
StuntCoordinators TOMSTRUTHERS
SYHOLLANDS
FightArranger BUSTERREEVES
JOHNMALONEY
RICKSHUSTER
DAVIDPARIS
Stiinte
Stunts
SEANADAMES GORDONALEXANDER GARYARTHURS
RICKAVERY LEEBAGLEY SIBIBALE
CHARDBRADSHAW DANBROWN NELLIEBURROUGHES
ANDYBUTCHER DAVIDCASTILLO JONATHANCOHEN
ELIZACOLEMAN BENCOLLINS GEORGECOTTLE
BRYCENCOUNTS JAMESCOX DAVIDCRONNELLY
VE/IAInCDD DCNININAAAACV
STEVEDECASTRO KEVINDERR BENDIMMOCK
DADANI CAAA DIIDDAAI AADVCIIIC
LEVANDORAN SAMDURRANI MARKELLIS
DANEUSTON BRADLEYFARMER MARKFICHERA
MARIEFINK NEILFINNIGHAN ALDONIOFREITAS
JEREMYFRY DAVIDGARRICK NICGOODEY
JEAN-PIERREGOY BOBBYHOLLANDHANTON RILEYHARPER
CAICLADDIAIGTNN CDEALADDIC ANARAUADT
EGISHARRINGTON GREGHARRIS ADAMHART
DANHIRST GARYHOPTROUGH ADAMHORTON
PAULHOWELL TERRYJACKSON STEWARTTIDDJAMES
ROBJARMAN RUTHJENKINS LUKEKEARNEY
VENINIINIATAAI ADICTIAAIVAHCUT
AULKENNINGTON JESSKING CRISTIANKNIGHT
PAULKULIK JULIANLIGHTWING MARKLISBON
GUYLIST PAULLOWE TONYLUCKEN
HOLLYLUMSDEN ADRIANMCGAW EROLMEHMET
ANINVAACDALANIT CACCVAIAUACIC DCTED AAIICC
ANDYMERCHANT CASEYMICHAELS PETERMILES
RICKMILLER LEEMILLHAM RORYMULROE
JOHNNANIA CHRISNEWTON DAVIDNEWTON
JIMNG RAYNICHOLAS ADRIANO'NEIL
CARRICKO'QUINN STEVEPARK CHRISPOLLARD
ORGINARAWLINGS MARKRAYNER REXJ.REDDICK
DAVIDRUFFELL STEPHENRUTHERFORD MARCSCIZAK
WILLSCULLY GORDONSEED DIZSHARPE
RAYSIEGLE PHILIPJ.SILVERA MARKSOUTHWORTH
PETERSTADER SHANESTEYN JOHNSTREET
ICIICCAD CTIIDDC RACNIC CANIA TANAAVIAE DAVTAVIAD
IELISSAR.STUBBS MENS-SANATAMAKLOE ROYTAYLOR
OLENEVANVUGT TONYVANSILVA PABLOVERDEJO
MARKA.WAGNER REGWAYMENT CHRISSYWEATHERSBYBALL
LEOWOODRUFF HARRYWOWCHUK LEWISYOUNG
CALVINWARRINGTON-HEASMAN
INHNIEF
Assnciate Fditnr .IOHNIFF
AssociateEditor JOHNLEE
PostProductionSupervisor DAVIDE.HALL
VisualEffectsProducer MIKECHAMBERS
undDesigner/SupervisingSoundEditor RICHARDKING
Re-RecordingMixers GARYA.RIZZO
GREGGLANDAKER
ProductionController HELENMEDRANO
AerialUnitProductionManager THOMASHAYSLIP
ProductionSupervisors CANDICECAMPOS
MIKASAITO
SupervisingArtDirector NAAMANMARSHALL
Supervising Location Manager ILTJONES
ProductionSoundMixer EDNOVICK
ScriptSupervisor STEVENR.GEHRKE
ChiefLightingTechnician CORYGERYAK
KeyGrip RAYGARCIA
KeyGrip
IMAXConsultant DAVIDKEIGHLEY
ArtDirectors JOSHUALUSBY·DEANWOLCOTT
ZACKGROBLER·ROBERTWOODRUFF
AssistantArtDirector ROBERTJOSEPH
Stand-ByArtDirector GERALDSULLIVAN
SetDecorator PAKISMITH
SetDecorator
SetDecorator(LosAngeles) JULIEOCHIPINTI
ArtDepartmentCoordinator JENNELEE
Leadman SEANGINEVAN
GraphicDesigner PHILLISLEHMER
SetDesigners MARTHAJOHNSTON·THEODORESHARPS
GABRIELHARDMAN·EDDIEYANG
LeadModelMakers BRETTPHILLIPS·GREGORYJEIN
Buyers LEAHPALEN·NICOLEZAKS
PropertyMaster MYCHAELBATES
PropertyMaster
AssistantPropertyMasters TOMMYALTOBELLO·MATTCAVALIERO
Armorer HARRYLU
CameraOperator/Steadicam SCOTTSAKAMOTO
FirstAssistant"A"Camera BOBHALL
SecondAssistant"A"Camera DANSCHROER
FirstAssistant"B"Camera PHILIPSHANAHAN
Loader JONATHANCLARK
UltimateArmTechnicians MICHAELPAGAN
PATRICKREDMOND·LEVYEVSTRATOV
AerialDirectorofPhotography HANSBJERNO
StillPhotographer RONPHILLIPS
BoomOperator BRIANROBINSON
SoundUtility BENGREAVES
ideoAssist/ComputerVideoSupervisor KEVINBOYD
24FramePlayback MONTESWANN
InteractiveDesignby
ProductionAccountants NOLANMEDRANO
ANTHEASTRANGIS·EDWARDPANNOZZO
JILLHAHN·DARRYLSMITH
FirstAssistantAccountants PAMELAC.DESVIGNE·KRISTINGOMEZ
FirstAssistantAccountants
AssistantAccountants NICOLEGALLARDO·LINDAGRIFFIS
HELLENMARIN·MORGANAHLBORN
AssistantAccountants
AssistantProductionCoordinator JASONZORIGIAN
ProductionSecretary DAVIDHALAGARDA
TravelCoordinator MARKSWENSON
SecondSecondAssistantDirector GREGORYPAWLIK
AdditionalSecondAssistantDirectors LAURENPASTERNACK
ZACKSMITH·BRETTROBINSON
KeySetProductionAssistants OLIVIAMCCALLUM·HEATHERKEHAYAS
SetProductionAssistants
TYLERBEEM RYANYOUNG
CRYSTALMUNSON BOLAOGUN
BAXTERSMITH ERINSTERN
ERINSTERN
GEORGEWILLIAMSIII BERENICEEVENO
Assistants
Production Assistants
ANINDCIAI NCAECADE AAINDEIAIIITIAV
ProductionAssistants
ANDREWDECESAREANDREWLITVAK
ANDREWDECESARE ANDREWLITVAK
TIENNGUYEN FRANKREINA
VDICTCAIAAACONI
KRISTENMASON
Assistant to Mr.Nolan ANDYTHOMPSON
AssistanttoMs.Thomas ERICARAHN
AssistanttoMs.Hathaway KERRYWAGNER
AssistanttoMs.Cotillard MARDIEANDERSON
Assistantto Mr.Freeman QUENTINPIERRE
Make-upDepartmentHead LUISAABEL
KeyMake-upArtist JAYWEJEBE
Make-upArtist/Prosthetics AUDREYDOYLE
Make-upArtisttoMr.Freeman NANCYWORTHEN-HANCOCK
Make-upArtists MAGGIEELLIOTT·KENTAROYANO
HairDepartmentHead JANICEALEXANDER
KeyHairStylist PATRICIADEHANEY
HairStylisttoMr.Freeman DEENAADAIR
HairStylists TERRELLBALIEL
AMYMCHALE·CAROLPERSHING
CostumeSupervisor DANGRACE
CostumeSupervisor(Los Angeles) LINDAMATTHEWS
AssistantCostumeDesigner MARIATORTU
KeySetCostumer NICHOLASROCHE-GORDON
KeyCostumers EDWARDT.HANLEY·JACKWRIGHT
KeyCrowdCostumer JENNIFERDOZIER
Costumer-MorganFreeman CATHIEVALDOVINO
SetCostumers DAVIDBUTLER
SetCostumers
LORIHARRIS·JOSEHERNANDEZ
Costumers CESHAVENTRE·TAMSINCOSTELLO
CostumeFXSupervisor GRAHAMCHURCHYARD
Specialty Costumers
SpecialtyCostumers
AAADIATADDCC IININA DCAIAICNITC AIOTADA
MARIOTORRES LINDABENAVENTE-NOTARO
MARIASUNDEEN JILLTOMOMATSU
BatSuitWrangler DAYMURCH
UnitPublicist CLAUDIAKALINDJIAN
LocationManagers JJHOOK·JOAQUINPRANGE
AssistantLocationManagers MANDIDILLIN·LEANNEMMERT
MANNYPADILLA·ROBSWENSON
KEOMANEEVILAYTHONG
MICHAELWESLEY·NANCYWONG
AssistantChief LightingTechnician LARRYSUSHINSKI
RiggingGaffer JEFFSODERBERG
RiggingBestBoy DUNCANSOBEL
BestBoyGrip CHARLESEHRLINGER
DollyGrips DAVIDPEARLBERG
MARKWOJCIECHOWSKI
Rigging Key Grip BLAKEPIKE
RiggingBestBoy JERRYMARSHALL
SpecialEffects
MARIOVANILLO JIMROLLINS JOHNDOWNEY
RONALDGOLDSTEIN JEFFBRINK ERIKHARALDSTED
THOMASPAHK GINTARREPECKA RONEPSTEIN
BRUCEMINKUS LEOSOLIS CLARKTEMPLEMAN
MICHAELDUENAS RYANARNDT ROLANDLOEW
TRAVNENERICK MATTHEWNAIANIEV DAREDTCIATER
TROYDEDERICK MATTHEWDOWNEY ROBERTSLATER
KIRKBARTON MARKSTANTON NEALGARLAND
FirstAssistantEditors ERICA.LEWY·LAURARINDNER
AssistantEditors DONALDLIKOVICH
FirstAssistantEditors
KATIEHEDRICH·WILLIAMFLETCHER
AssistantEditors
PostProductionCoordinator ADAMCOLE
PostProductionAssistants BOBBIESHAY
GABRIELDIAZ·GABRIELBUCSKO
AdditionalRe-RecordingMixer MICHAELBABCOCK
FirstAssistantSoundEditors ANDREWBOCK·LINDAYEANEY
ADRSupervisor R.J.KIZER
DialogueEditor HUGOWENG
SoundEffectsEditors MICHAELW.MITCHELL·JEFFSAWYER
AdditionalSoundDesign KENJ.JOHNSON
SoundEffectsRecordingMixers JOHNFASAL·ERICPOTTER
SoundEffectsRecordingMixers
FoleySupervisor CHRISTOPHERFLICK
INHNIRNECRH.AIVSANNEEMANRE
FoleyArtists JOHNROESCH·ALYSONDEEMOORE
FoleyMixer MARYJOLANG
ADRMixer THOMASJ.O'CONNELL
MixTechnician RYANMURPHY
SupervisingMusicEditor ALEXGIBSON
MusicEditor RYANRUBIN
AdditionalMusicby LORNEBALFE
AmbientMusicDesian MELWESSON
MusicProductionServices STEVENKOFSKY
TechnicalScoreEngineer CHUCKCHOI
Digital Instrument Design MARKWHERRY
SynthProgramming HANSZIMMER·HOWARDSCARR
SequencerProgramming
TOMHOLKENBORG ANDREWKAWCZYNSKI
Supervising Orchestrator BRUCEL.FOWLER
gOrchestrator
OrchestraConductedby GAVINGREENAWAY·MATTDUNKLEY
ScoreCoordinator ANDREWZACK
ScoreRecordedby GEOFFFOSTER
ScoreMixedby STEPHENLIPSON
ScoreMixedby
ALANMEYERSON·DANIELKRESCO
ChnirRov THOMAS.IFSTY
ChoirBoy THOMASJESTY
VisualEffectsEditors STEVEMILLER·DERRICKMITCHELL
VisualEffectsAssistantEditors SCOTTWESLEYROSS
CHRISTYRICHMOND·JACKSONYU
VisualEffectsCoordinators KATIESTETSON·BEVERLYABBOTT
VisualEffectsAssistantCoordinator JEFFWINKLE
VisualEffectsProductionAssistants JAKEMARTIN·BOMANMODINE
VisualEffectsDataWranglers JOEWEHMEYER·IANDOSS
VisualEffectsDirectorofPhotography MARKWEINGARTNER
VisualEffectsFirstAssistantCamera ANDREWBORHAM
VisualEffectsKeyGrip TOMISLAVCULINA
ConstructionCoordinator JOEONDREJKO
ConstructionManagers GUYBELEGAUD·ROBGARLOW
ConstructionForemen JOHNMCINTYRE·JEFFHOUSE
ConstructionForemen
JEFFHALL·ROBERTMARA
STEVESOLA·CHETGARLOW
LeadPainter LARRYCLARK
TransportationCoordinator DENNYCAIRA
TransportationCaptain JIMWAITKUS
PictureCarCoordinator TYLERGAISFORD
CastingAssociate JENNIFERCRAM
CastingAssistant DYLANJURY
ExtrasCasting DIXIEWEBSTER-DAVIS·TAMMYSMITH
Medic JEFFRODGERS
DialectCoach FRANCIEBROWN
CraftService H.LEAHAMIR
UNITEDKINGDOM
UnitProductionManager SIMONEMANUEL
Unit Production Manager (Cardington) MICHAELMURRAY
SupervisingArtDirector JAMESHAMBIDGE
ArtDirectors TOBYBRITTON·KATEGRIMBLE
ArtDirectors
SUSANWHITAKER·TOMSTILL
DIIAIADTUIID
AssistantArtDirector ANNABREGMAN
ArtDepartmentCoordinator PIPPANEEDS
GraphicArtist JOOLSFAIERS
AssistantSetDecorator SOPHIENEWMAN
Buver LUCINDASTURGIS
Buyer LUCINDASTURGIS
RADDVWIIVINICAN
PropertyMaster BARRYWILKINSON
AssistantPropertyMaster PETERBIGG
Armourer BENROTHWALL
BENADEFARASIN
FirstAssistants"B"Camera IANCOFFEY·BRADLARNER
SecondAssistants"B"Camera ADAMDORNEY·TIMMORRIS
CentralLoader SALLYWRIGHT
ProductionAccountant CHRISTIANFELDHAUS
ProductionCoordinator SAMMILL
AssistantProductionCoordinator FIONABALDWIN
TravelCoordinator MATTJENKINS
ProductionSecretary YUEN-WAILIU
SecondAssistantDirectors RICHARDGRAYSMARK·PAULATURNBULL
SecondSecondAssistantDirector ZOELIANG
ThirdAssistantDirectors TOMMULBERGE·SANDRINELOISY
SetProductionAssistants TRISTANBATTERSBY
SetProductionAssistants
GEORGEBATCHELOR·ALFIEOLDMAN
Production
FRANKIEPRYSE-JONES CATHERINEFRANCIS
CostumeSupervisors BRENDANHANDSCOMBE
GUYSPERANZA·CHARLOTTEWISEMAN
CostumeCoordinator KATECHADDERTON
KeyCrowdCostumer JUSTINEWARHURST
SetCostumers CHRISTOFROCHE-GORDON·EDITHKAHLER
LocationManagers NICKDAUBENY·MARKSOMNER
UnitManager SHARONMCGUINNESS
ChiefLightingTechnician REUBENGARRETT
AssistantChiefLightingTechnician MATTBUTLER
Rigging Gaffer IANFRANKLIN
KeyGrip RYANMONRO
BestBoyGrip GARYHUTCHINGS
SpecialEffects
IANLOWE PETERNOTLEY KEVINHERD
ANDYSMITH TOMMURTAGH ROYQUINN
PAULKNOWLES STEVECRAWLEY LYNNECORBOULD
ANDYAITKEN JOHNVANDERPOOL DAVIDELTHAM
JIMMACHIN MATTJOHNSON PAULCLANCY
ANDYSIMM JASONREED
PHOEBETAIT BARRYWHITE GORDONCAVE
JODYELTHAM LEEPHELAN PAULBENTMAN
STUARTLEACH LINDSAYHARRIS HUWMILLAR
TOBYMARROW MARKGODLEMAN PETERBRITTEN
NEILLAYTON JOSHUAHOOKER DANIELMASSETT