第四集
当我们碰到一些让我们害怕的事情 比起花时间分析每个可能的障碍 而什么都不去做
那么行动的勇气就显得重要得多 伟大的事情是通过拥抱巨大的威胁来实现的 你要去哪里
就是一个常规的补给处航 什么废船 巴基斯号
如果巴比奇失去补充物资的 他的船上很有可能都是军火
我们把剃刀精号开出来 拎进巴基斯号
克里西,我需要你的帮助,在那之前我必须见一个人,我需要你帮我安排。
我们的普洛托是安全的,而且别再问我他在哪儿了。
据我掌握的情况,克特萨尔从一个安全的研究机构,被星带人的突击队带走了,离开了古神星。
通过莫妮卡带过的集装箱定位到了,要去接应他的飞船这么亚豪,这飞船还在入战。
他们以为莫妮卡还在集装箱里。
我会在船舱里安排好人手,他们一开门,我们就把他们和他们的飞船扣下。
我知道菲利波在这儿,不希望你出现在他的人生中。
你离开,并抛弃了我,像用垃圾一样。
但我从未停止我爱你,发生什么事了?
把他弄晕,确保他跟我们一起去。
那这些岩石有没有可能是一颗更大的小行星的碎片?
都只有一面呈现出较高的返回信号。
玛尔克伊纳洛斯朝我们扔了一块隐形石头。 还好他碎了。
你觉得他会就此罢休?
你还是不明白。 还是不明白什么?
※ Picture Single※
现在待在巴基斯号上的就只有
第三舰队的一个中队
也许他真的在执行补给任务 错了 那只是烟雾弹
他们在路途中 一定会和黑石商人做交易的
我敢跟你打赌 其实 我也相信那个巴贝契有问题
一切都是索福泰尔上将搞错了 但是 此案涉及的不只是一艘船和几个人 而是火星舰队一艘补给船
和两艘重型护卫舰 没错 这表示三艘船的人都有舍爱 或至少被收买装作没看见
你都知道 所以我们才会出动 八斌,隐约知道事情的状况和亲眼看见案件发生经过是天差地别的。
那表示你睁大了眼睛。 你在海军服役十年,我服役二十年,还搞砸了婚姻。
现在才发现他们全都是一群人渣。
你服役时他们可能还没变坏,希望你听了好过点。
你是怎么做到这么无动于衷的?
我曾经养过老鼠。
像是什么秘密线人之类的吗?
若是真正的老鼠,小时候养的,我叫它小鼠。
白毛,棕色耳朵,小巧可爱的爪子。
它会顺着我的手臂往上爬,躲在我头发里,喜欢用鼻子蹭我脖子。
它特别的聪明。
老鼠聪明吗?
是的,它会用我在笼子里放的小东西搭出神奇的小房子。
每次打扫笼子都得拆掉小房子,我都很难过。
是要开启心灵大师教学模式了?
嗯,比如火星就像是老鼠的小房子必须要拆掉重建之类的。
不是,老鼠只能活短短几年,在野外老鼠会活到老年才会死去。
但是死法都很凄惨,通常都是得癌症吧。
有天早上我看到小鼠侧躺着在喘气,双眼瞪得很大。
我妈妈说他快死了,想把他扔出去。
但我坚持守着他,直到他咽下最后一口气。
我哭了好几个小时,然后停止。
过了几个小时后我觉得心很累,人无论多么伤心痛苦,也只能有那么多的情绪去消耗。
悲伤也是会耗尽的。
你做了什么?
我为他做了小棺材并亲手埋了它。
我厌倦了悲伤必须行动起来。
虽然老鼠不能复活,我明白,但我得救了。
该为快死去的星球做个棺材了。
你现在内心的感受我也经历过。
当你成功走出伤痛后,你就会想做些有用的事。
巴基斯号和护卫舰在提升他们的制动热能。
我们必须调整飞行航线,才能继续盯着他们。
明白了。
再碰到这类遭遇时,你记得找人谈谈。
有帮助。
我很难过,不能亲自陪在我儿子身边,希望他能认识你这样的人。
搞什么?
怎么了?
联合国发出紧急线行通知。
所有飞往地球的舰船航程都将延误。
联合国飞行管制局将会优先放行执行紧急救援任务的舰船。
我们仍不清楚撞机事件的相关细节,
不过爆炸威力粗略估计介于二三十万吨之间。
联合国没有给出任何解释,
为什么他们的轨道雷达网没有监测到那颗小行星。
目前还不确定这起撞机事件是否和火星国会爆炸案有关,
两起案件几乎同时发生。
我们会随时更新相关消息,为您报道地球发生的这场悲剧。
宁州
有关单位仍在评估 freeze-frame 撞机事件占波所造成的受灾范围。
但所有报告都指出,DAKAR已被退回。
诊本证,
I'm EarthBodden,
就是我。
所有私人物品,包括首提终端和任何金属含量超过七颗以上的遗物,
都必须交出。
你的私人物品将存放在安全储物柜,
离开前再取回,根据卢森法典修正案的规定,在监狱期间,你的公民权利将受到限制,需要详读法典规定吗?
我知道了。 你要明确答复先生。
不用。
为了你的安全着想,你必须乖乖听从所有预警、承介人员和监狱工作人员的指示。
如果你不遵守,任何预警、
承介人员和监狱工作人员都有权采取必要措施,来确保你和其他人的安全。
你明白并同意上述这些条件吗?
是的,明白。
带走。
请你小心一点儿。
还有外套先生,欢迎进入大坑。
请跟我走,请跟着走。
一般人通常不会允许来这里。
你有在高层的朋友吧?
没错,穿那儿的,你知道怎么做。 我已经安排了所有人进入大坑。
不用紧张。
我没有紧张。
这里的预警比囚犯还多。 必须的。
这里服刑的人都有直入身体强化器。
不把他们取出来吗?
犯人还是有人权的。 身体的隐私权是宪法赋予的。
有些服刑人会自愿做手术,取出强化器就能一间去楼上。 不过手术风险挺高,有些人并不适合做。
那个人吗?
卡纳查吗?
不,他是所谓的自愿者。
他大可取出强化器,但他不想,他不介意关在地下。
太疯狂了。
对,没错。
卡纳查就是功。
任何物品都不能交易。
我们会监视,无论什么时候,你感受到威胁,只要举起手我们就会戒住。
小蜜桃。
你不在这里。
我就在这里。
我听说你去了另一个世界,穿过星环。 对。 怎么样?
一开始,我很喜欢。
那里非常开阔,而且很干净,没有什么人。
听起来很棒。
没错,后来大家开始互相射击,寄生虫开始开始咳嗽我们的眼球。
外星机器从地底冒出来以后还爆炸了。
等你平安回来了。
是。
脸色很难看吧?
这不是就是强化气封锁机?
因为他们给我减肥的人。 不能取出来吗?
他们说手术是难度很高的。
而且,取出来后的日子更面临。
想到你。 太诶。
还过得去吧
每天早上也要打针 吃的葱莓上的小口送进来
还能去园子放风半个小时 每周一次心理治疗
面对着死面腔
吸气 呼气 吃饭 海鲜 睡觉
一切都您来率手
不给任何回应
你想让我离开吗
你说过你不会南下的
我得去巴尔地摩处理私事 这里不是巴尔地摩
你为什么要来
我们这种人
我们做的事
不只会影响我们,世界全乱了套了,你可能会疯掉。
我很幸运,找到了人帮助我。
您是来这里,帮助我的?
应该是吧。
你帮不了,谁都一样。
有的物资是洗不掉的。
什么声音?
封锁了。
为什么?
我不知道。
我才不想知道他跟谁在一起。
我只要你现在就把利弗森指挥官拉出会议室,马上。
长官,我想我应该不能打扰他。 你先给我闭嘴,先仔细听我说。
那不是狂暴小行星撞击事件,而是恐怖袭击,恐怖袭击。
现在立刻给我一份月球上所有可以跟舰队指挥部直接通讯者的名单。
该死的。
不好了,女神。
第二颗陨石撞击地球了。
哪里?
在费城西北方约四十公里处,我们和纽约失去了联系。
至少他们确定是恐怖袭击。
他们看不见陨石,不知道原因,必须想办法尽快联系上秘书长本人,报告我们知道的事。
我们会说服他的。
他应该在雕宝战况室里。
没有,他不在纽约,他出差了,他在南亚贸易区谈判。
明白了,我想特勤人员应该已经带他上飞机了,赶快联系联合国一号。
威英德堡与德拉姆堡的军医已经前去灾区支援了,还带了五十具光学探测器和八十组搜救卫星系统。
医疗团在雪城和匹兹堡周围设立了紧急站点。
派无人侦察机二十四小时支援急救人员,要确保联合国医疗署和红十字会什么都不去。
舰队指挥部建议我们立刻前往月球,直到他们进一步平衡目前的……
我们不去月球。
南西地球遭到恐怖袭击……
小行星雷达出了什么状况?
星际防卫指挥部的人说整个哨兵系统很可能都被黑了。
我的天!
气死我了!
我试着联系联合国一号上的随行官员,他们没有人接电话。
高南西的随行人员把我们的通讯屏蔽了。
你提醒我,随行人员?
开机。
听我说,我现在需要你按照我的话去做。
长官,我是联合国一号上的开机主处。 我当然知道你是谁。
你可是用马卡龙胃碰了我好多年。
现在,你听好。
真是个货。
对不起,是他逼我的。
坠毁在地球上的运尸上面,覆盖了火星的隐形复合材料。
所以,我们的雷达才侦测不到。
火星人为什么…… 不是火星,而是…… 马尔可以拿螺丝吗?
没错。 我可以拿出证据,但是现在请你一定要相信我。
你有什么建议?
守望塔台的监控卫星是唯一能够穿透隐形材料的东西。
你得让他们连接雷达,但是摧毁更多一家方法。 还有多久会来袭?
我不知道,所以你必须立即采取行动。
重新连接守望塔台和哨兵雷达,快去。
感谢你。
你可能救了几百万人。
那才是最重要的。 我一直很钦佩你的责善故障。
我宁愿把它想成是一种不屈不挠。
我打赌你。
你是脚趴下!
我的天哪!
快点!什么情况?快看!
什么情况?这是怎么了?
别说什么!
这区要保持干净。
你给我滚蛋。
那你现在也得忍受。
你穿着真空装,还体重些太好笑了。
再说一遍,你给我滚蛋。
好,请把许可许可传过来。
好的,传过去了。
责备二号,你们可以去货了。 请直接飞入货运区即可。
刚刚收到了保安警告。
这到底是怎么回事? 长官,反应对控制.
..
责备二号,你们没有获得减速守权。
请继续留在你们的指定航线上。 责备二号收到,请恢复。
我们的推进器有点问题。
修复中,请稍候。
有点不对劲。
博尔,快离开那里。
你在胡说什么?
大家离开那里,这是陷阱!
出去!快快快!
他们在攻击我们!
快小医护人员!
他们又攻击我们了!
没事吧?
我没事。
通讯中断,整个网络都瘫痪了。
必须把他送到重礼区。
藏房阻止他们。
快送他去重礼区。
我们要带他一起走。
快点把衣服给他。
起来。
我是霍顿。 请立刻派空间站保安来弗雷德的藏房。
抱歉霍顿,现在不行。
所有人都在执行 对抗反应队控制台的攻击。
我们正在紧急关闭反应队,
避免被他们用来炸毁空间站。
该死!
你们到底要我干什么?
没什么。 但是有人想带走你。
把上东西戴上头,快快走!
快走!
可惜,可悲。
他没了,就别了。
再见。
你要帮我们把他拿回来。
你输了,你们全部输了。
他已经完成了自己的使命。
我只想听听你的声音, 确定是否平安无事。
请在最短的时间内打给我。
我会疯狂留言,直到确认你没事为止。
所以,现在是谁在下面管事?
还不清楚,地球的通讯一团乱,
所有网络都瘫痪了。
一半内阁和秘书长通缉,
其他人分散在地球各地。
没人能确定应该由谁来代替掌权。 手帮他抬的状况呢?
已经收到命令重新连接了, 但还没有正面接触。
我很抱歉。
大家都已经尽力了。
你辛苦了。 但是还无法确定我们能不能力挽狂澜。
我清楚我没有尽全力。
我知道你是个懦夫。
感谢您默认我的话。
战斗还没有结束。
请跟我来。
去哪儿?
来吧。
竟然会发生这种事情。
这简直太惨了。
这里还需要医疗支援。
这就叫同病相怜。
也叫希望。
没创意。
我懂。
对。
但我不是那个意思。
只是这话听起来很熟。
应该看得见。
就在航站十点钟的方向。 我们正在接收。
过来看看。
大家过来看看。
该走了。
你要带我去哪里?
告诉我。
那里。
儿子。
你做到了。
我们做到了。
光荣时刻。
这是我们的光荣时刻。
奥米。
没想到我们还可以这样面对面地说话。
如果我能决定的话,
绝不可能。
不过,
还可以见到你。
我真的很高兴。
欢迎光临,裴老好。
这是你的船吗?
是的。
对。
星带人必须有自卫的能力。
此刻。 除了有舰队,
还有很多其他方法,
能保护星带人。
没想到已经有战舰的星带人 居然会这么说。
你是个不顾他人死活的自私鬼。
你一心一意一直想见到敌人万劫不复。
有时候真的就是这样。
但人会变的。
有时候变好,有时候变坏。
但你没有变。
不,我知道我变了。
抚养孩子会让你拥有一种
一种从未有过的雄心壮志。
想让你的孩子拥有更加美好的世界 那是一种原始的欲望。
所以你才叫我们的儿子绑架吗?
你想让我看看你变成什么样的父亲?
你还是什么都先想到自己呀。
这点一直没变。
错了。 是菲利普自己把你带来的。
他跟我说的时候,我和你现在一样惊讶。
我以为菲利普长大了,但是在某些方面 他可能还是个小男孩。
他很需要母亲。
他还真是一个 血气方刚的小皮孩啊。
但木已成舟。
现在你来了,我们全家人就可以
一起庆祝新代人历史上最伟大的 胜利。
而这也是
我想给你的惊喜。
这是你做的?
这是我们梦寐以求的一切。
你害死了几百万人。
几百万无辜的人。 但是我解放了我的同胞。
我为新代人夺回了 我们被代内人夺走了好几代的尊严和荣耀。
我们夺回了在星系中的地位 并对压迫者展现了意想不到的强大力量。
新代的光明未来即将到来。
你让我们的儿子双手沾满了鲜血 就像你对我做的那样。
他没强迫我去做。
能贡献一份力量,我很自豪。
菲利普取来火星的隐形科技
是他帮我们实现了这个梦想。
老大,追踪望远镜显示 地球人摧毁了三个陨石,有三个失踪。
一击,就是伟大的胜利。
二击,整合了我们的战略十分优越。
而三击以后,就能让代内人永远不敢视我们为弱者。
是时候让星系认清楚我们是谁了。
菲利普,送你母亲回仓房休息吧。
欢迎回家。
你不该离开我们的。
不要!菲利普!
我不是犯人!
菲利普!快给我开门!
开门!求你了!
菲利普!
我……
准备好了,老大。
我是马尔克·伊纳罗斯。
现在担任自由海军的指挥官。
我们是代外星球的武装部队,也是他们的代言者。
我想说是我们攻击了地球和火星上长期压迫我们的敌人。
这是那些代内人应得的报应。
因为他们世世代代不断地对无辜的新代人致意报喜。
再也不会有新代人遭受野蛮的暴行和那些非人道主义的残忍折磨。
那些都是代内人不断毒害我们种族的手段。
但是如果代内星球政府无法忍情这个新现实的话,地球和火星将会再次遭受到猛烈攻击。
自由海军的手上现在持有整个宇宙中。 最后一组普罗托分子。
代内人有任何检阅行动,自由海军将会毫不迟疑地对地球或火星使用普罗托分子。
我们承认地球和火星存在的所有权利。
但这些主权仅限于在各自的大气层范围内时真空虚。
星环门和星环世界则隶属于星代,是星代人的。
伴随着星环门的缓缓开启。
我们正处在人类历史的转折点上。
我们已经目睹了继承传统上的那些不当剥削、
不公不义、偏见歧视以及对新世界的压迫是何其容易的事。
但还有更好的途径。
在自由海军的保护之下,星代的社会与文化将会再次兴盛和强大,重新建造美好的世界。
不再会有代内星球上无法超越的贪婪、腐败与仇恨。 我们将正当地取得自主的权利。
但不止如此,我们将会携手带领星代,创建美好体制,更加人道的体制。
星代的公民们、兄弟们,是时候站起来了。
在喜悦和光荣中站起来。
今天属于我们,明天属于我们人类的未来,也属于我们。
从今天起,一直到永远,我们自由了。