早安!
二 一 我来了!
我觉得我一定要看什么?
没什么都没有。 好,谢谢。
星期五在第二天 mouldz?
我会拍一些 Rudyexplosion被 안视为生日礼物。
你真好,这想法不错,不过我得看一下,一张表。
好的。
Bark。
什么事?
滑板还要吗?
要啊。 别在这儿滑。
遵命,轮子朝上。
这样吧?
没错。
我不会拍照的。
你给我趴着吧!
还要我在逗他吗?还要吗?
Flash!
Flash,放学后还见面吗?
3点半去我家,希望你能自己把作业做好。
别再让我失望了。
你让开。 Flash,我们去上课吧。
别想了。
是很傻,很勇敢。
你伤得不轻,去趟医务室吧。
我当然知道。
我是问你知不知道。
Pete。
Bark。
记得,还是去一趟吧。
嗨。
我做了意大利面和肉丸。
天哪,意大利面。
怎么?你不爱吃意大利面和肉丸吗?
天哪。
你的脸怎么了?
没什么。
玩滑板,摔了一脚。
没事。
Bank?
你可别想把那个脏兮兮的破盒子放在我的厨房里。
这都是我的奖杯。
这样啊。
请你把那个脏盒子放在这儿吧。 你怎么了?
摔了一脚。
现在的孩子怎么都爱玩这种东西?
因为他又傻又危险。
我们年轻时也这样啊。 胡说。
我可没胡说。
是吗?
发大水了吗?
跟我来,在下面。
真的吗?
当然。
来了。
好像冷凝气坏了。
不,要是冷凝气出了问题,不会有这么多水。
估计是注水管坏了。
你的分析很有道理。
能修好吗?
今天没法修。
我明天去趟五金店。
好的。
把这个敷在脸上。
你还手了吗?
我一看就知道你是被人打的。
要不要我找他的父母谈谈?
不,不用,不用。
别告诉你伯母。
她要是知道了,会骂死那个人。
看看冰箱里还有什么能赶紧吃掉的。
谁管工不修家用电器,他们只修理管道、
马桶什么的。 这个我知道,可如果你要求他们.
..
我都把这事儿给忘了。
这是你爸的。
是啊。 他让我们替他保管的。
他在第九大道的皮革店看到这个包。
当时他才十九岁,根本有不着这个宫门包。
你猜谁卖给他的?
不知道。
是你妈?
他们就这样认识的。
他干嘛让你们保管这个包?
你打开看过吗?
里面没什么值钱的东西。
你爸爸是个很神秘的人,皮特。
是啊,我知道。
这是谁?
你认识吗?
可能是你爸爸的同事吧。
快把这些东西都拿走,好吗?
吃饭了,别看了。
快去洗手,快点。
好。
去吧。
进来吧。
没事吧?
对,怎么了?
我的天哪,你跟他真像。
能进来吗?
当然。
听着。
我没上过多少学,这个你也知道。
从你十岁起,我就没法再教你功课了。
我想说的是,
我知道没有爸爸的日子不好过。
我也知道,我们很少提起他们。 没关系。
不,这个有关系。
我也不想这样,可我没办法。
Code Connors。
这是照片上那个人的名字。
你爸的同事,他们关系非常好。
和那天以后他再也没来过。
就连电话也没打过。
就是这样。
他很漂亮。
邓伯父。
你是个称职的爸爸。
你是过来实习的吧?
对,是的。
实习生的名卡在你左边。
你找不到自己的吗?
不,我找到了。
好的,谢谢先生。
谢谢。
在哪里?
欢迎来到OSS公司。
请跟紧我,这是最基本的。
记住这一点就不会有事。 一旦你们忘了,那么.
..
我想你们已经知道后果的严重性了。
欢迎,我是Code Connors博士。
你们一定注意到我是个左帖子。
我可不是个没用的废人,我是个科学家。
而且我现在是爬行动物学领域的权威。
不过就像得了帕金森症的病人,恐惧地发现身体渐渐不听使唤。
或是得了视网膜黄斑变性的病人。
眼睛越来越模糊,我也渴望能修好自己。
我想创造一个没有缺陷的世界。
你们来猜猜要怎么创造。
你说。
用干细胞?
是个办法。
不过我想到的解决办法更彻底。
还有吗?
跨物种基因转移。
分泌多巴胺的脑细胞一旦消失,会引起帕金森症。
而斑马鱼却能够根据自身的需要让细胞再生。
如果能把这种能力给予那位病人,他就能……
自我修复。
副作用是脖子上会长出塞。
请问你是……
他是科学高中最优秀的学生之一。
是吗?
全班第二名。
第二?
是。
你确定吗?
我很确定。
抱歉,我有点事。
接下来就交给能干的Stacy小姐了。
很高兴见到你们。
大家都围过来吧。
欢迎。
你来干嘛,Roderick?
你来干嘛?
我来上班。
不,我瞎说的。
我想说我在这儿工作。
不过既然你在这儿,一定知道我不在这儿工作。
你跟踪我?
不,我没有跟踪你,没有。
我不知道你在这儿工作。 那你来干嘛?
我热爱科学,所以混进来看看。
你热爱科学?
非常热爱。 所以混进来?
现在我得去带团了。 我知道。
这事儿我晚点再来问你。
别给我惹麻烦。 放心吧,不会的。
好了,各位。
我们去参观生物反应器。
抱歉。
今天早上信使核糖核酸序列的实验结果出来了。 病人失望。
怎么个失望法?
实验失败,还是衰变率算法的问题。
这在我意料之中。
意料之中?你说你快成功了。
是的,快了,可这需要时间。
他可等不了。
诺曼奥斯本快死了,康奈斯。
救活他。
不然我们俩也完了。
嘿。
对不起,有点事耽搁了。
我们担心死了。
我知道,对不起。
小心。
是一只苍蝇。
对不起,让你们一直等我。
我太迟钝,没责任心,还很饿。
喝酒了?
这个,我看不行。 肉面卷好吃。
真是好吃极了。
他很不对劲啊。
是啊,没人爱吃肉面卷。
我能拿。
他还吃冻奶酪通心粉。
我都看到了。
你说你讨厌吃肉面卷。
三十七年前就该告诉我。
这些年我给你做了多少啊。
做功课。
小心点。
你不记得我了吧?
你是那天来的实习生。
没错,是我。
我知道你很好学,可这是我家。
你要见我,就去办公室预约。
我是Richard Park的儿子。
对不起,我帮不上忙皮的。
我不知道他们为什么走,也不知道要去哪。
谢谢。
我看你的书了。
哦?
是的。
写得很棒,真的。
你觉得这真的有可能吗?
跨物种基因移植?
当然了。 我和你父亲多年来一直在模拟我们的理论。
不只是在科学界,还在Ox公司。
大家都说我们疯了。
后来你父亲培育出那种蜘蛛。
这改变了一切。
实验结果非常鼓舞人心,简直无法想象。
这研究能治好几百万人。
也包括我自己。
突然走了。
还带走了研究。
光靠我一个人没法。
我很生气。
假设,
假设你的,你的,你的设想成功了。
那么,外来物种基因会占多大的比例?
会出现什么副作用?
我不知道,所有实验对象全都死了。
最关键的问题始终是专A变率算法。
可以吗?
当然。
皮特,你有没有兴趣那天放学后到公司来见我?
好啊。
谢谢。
行了,这样吧。
行吗?
这样呢?
皮特今天的行为令人遗憾。
他们别想让咱们赔蓝板。
赔不赔蓝板无所谓。
是真的吗?
什么?
刚才校长说的。 你真的羞辱了那个孩子?
是啊,没错。
不过,那小子活该。
他就是打你的那个人吗?
是他吗?
对,如果。
这么说你是为了报仇。
我想你现在一定自我感觉良好吧。
没说错吧?
我想也是。
因为你今天不负责任的行为,我只好临时换班。
所以今天晚上九点,得由你去接你伯母。
明白吗?
听明白了?
是的,好。
很好。
她很眼熟。
是你电脑上那姑娘?
对。
她拿你做桌面。
我是她的假释观。
晚上别忘了。
放心吧。
她喜欢开玩笑。
她是我伯父。
她就喜欢瞎说。
把你看成别人了。
这么说那不是我的照片。
我拍了一张辩论队的照片。
里面有你,所以她就。
好吧。
她一定是在我对照片那个的时候看到的。
对照片那个?
不是,天哪。
我还是不解释了。
你被开除了?
没有,没有。 他们罚我做社区服务。
你想不想,想不想。
想什么?
不知道。
我是说。
我不知道。
我们能,或者。
我们可以干点别的。
或者,如果你愿意,我们可以。
行。
行?
哪个都行。
真的?
当然。
好的,很好。 我,同意。
行。
那好。
不,不过。
我现在不能。 我现在去不了。
我这会儿太忙了。
我知道,我也是。
不过,也许。
诗涵,你知道。
找个别的。 时间。
没问题,再见。
我们研究蛋白质结构。 基因重组。
做转基因测试。
那是AXE射线摄影机。
全世界就这一台。
我们对。
人类细胞。 那个东西。
我看得过。
Ganary装置。
对。
我以前看得过他的照片。
他的原理很简单。
装上抗原。
他制造的化学云团能覆盖全场。 从理论上来说。
他一下午就能治好全城的小儿麻痹症。
不可思议。
对。
不过也有人反对。
万一这装置里被装进了有毒物质。 人们想逃也没办法。
他的影响范围太大了。 所以他只能放在这儿击灰。
这是一只蜥蜴的计算机模型。
现在有不少这样的神奇生物。 已经进化到能任意让自己的四肢再生。
我真是又羡慕又妒忌。
我们在想办法把这种能力移植到实验对象Freddy身上。
他是一只三条腿的老鼠。
现在输入算法。
你要接电话吗?
系统就绪准备植入基因。 行了。
失败。
实验对象死亡。 加油。
算法接受。
再生完成。
重要器官正常。 血压正常。 我以为你.
..
你是不是忘了什么事?
什么?
不用接了。
看来你的手机没换。
你要向你伯母道歉。
好好道歉。
像个男子汉,进去道歉。
对不起,伯母。
Peter,其实你不用向我道歉。 是你伯父.
..
他必须道歉。
Ben... 对不起,Ben伯父。
你忘了?
是的。
你伯母,我老婆,一个人在大半夜里走了十二个街区到一个偏僻的地铁站等车,就因为你忘了。
Ben,亲爱的,说实话,我完全可以自己走回家的,没关系。
你这么说,是在袒护她。 我不是在袒护她。 你就是袒护她。
听我说,孩子。 说,我听着。
你很像你爸爸。
真的很像。
这是一件好事。
你爸爸一直坚守他自己的信条。
他认为,如果一个人有能力为别人做好事,那他就有责任去做那些事。
这就是问题的关键,没有选择,只有责任。
说得对,很有道理。
那现在他人呢?
什么?
他人呢?
我爸爸呢?
难道他不觉得他有责任自己来告诉我这些吗? 天哪,你怎么能这么.
..
怎么了?你算什么?
你去哪儿?
皮特,给我回来。
回来!
对,让他去吧,他不会有事。
皮特!皮特!
这两块七一分。
对,我知道。
能不能快点?
不,不能有盒子里的钱,只能放,不能拿。
什么?
你随时可以放零钱进去,可你得花十块钱才能拿走一分。 这可是规定。
你付不付钱?后面等着呢。 我没有两分钱,我就.
..
那牛奶就不能给你,一边去。
你爸今天给你的牛奶钱不够啊?
不就是两分钱吗?
一边去吧,小鬼。
你干嘛?
我想你应该也不认识。
凶杀科在调查此案,有进展会通知你。
好的。
这个能给我吗?
行。
还有条线索,他左手上有个新鲜的丸身。
嘿!
你别来惹我,别这样,我只是想跟你聊聊。
我理解。
嘿,伙计,你别多管闲事,你来错地方了。
你去过皇后区吗?
我问你话呢?
你别说!
是那把枪,你还想杀了我?
怎么样?
是质量和加速度的共同作用。
得啦!
嘿,伯母。
对,买鸡蛋。
好,我知道了。
我说老兄,以后要偷车,可别让人一眼就看出来。
你是谁?是警察?
真的吗?
你觉得我像警察?
有穿成我这样的警察吗,老兄?
你的智商,真是超乎我的想象。
你要说我像运动员也就算了。
真聪明,真聪明,爬超火,爬超火。
好样的成功了。
别逼我动手。 那是刀吗?天哪,真是刀。 没错,很锋利。
好怕,我最怕刀了。 那就滚吧,快滚。 我才只怕刀。
搞定了。
很酷吧,伙计。 这是什么?
我自己做的网,估计你没心情听我介绍吧。 放开我。
好的,好的,别急,别急。
快住手,伙计。 不。
行了,放开我,快停下。
别拿我开心。 你不觉得很好玩吗?
救命。
算你小子运气好,别乱动。
哦,警察叔叔来了。
带过他们。
不许动。
那个人是…… 穿警示衣的家伙,不许动。
你等真吗?
你是谁?
怎么就没人看懂我这面具呢?
不许动。
你不用一直等我的。
应该的。
没必要。
不,有必要。
好吧。
你去哪儿了?
外面。 鸡蛋买了吗?
我忘买鸡蛋了,我这就去买。 不,你不用再去买了,现在都几点了。
看着我,皮特。
把该死的帽子放下来,看着我。
皮特,你到底去哪儿了?谁打你的?
你快去睡觉吧,伯母。
你告诉我。 伯母,求你了,求你了,你快去睡觉吧。
我根本睡不着。
你不明白吗?我睡不着。
皮特,听我说,秘密是有代价的,你不会轻松,永远也不会。
这是个奇迹。
不,是努力的结果,这样离人体试验就更近了一步。
可他现在连一小步也等不了。
怎么?
他的时间不多了。
他必须等。
除非他愿意做小白鼠。
我不是这意思。
那你是什么意思?
我们得立即开始人体试验,马上。 不,不行,我绝对不同意。
那他就必死无疑。 人都会死,奥斯本也不例外。
我还没说完。
做人体试验,上哪儿找自愿接受试验的人?
别这么傻,就说是接种流感疫苗不就行了。
我觉得退伍军人医院是个不错的选择。 你开什么玩笑?
我没开玩笑。
现在表示震惊和愤怒太晚了,晚了十五年。
我不知道你在说什么。
Richard Park反对的时候,你怎么没跟他一起反对呢?
那件事跟我没关系。
你对他儿子也这么说?
是不懂,还是不想懂?
Richard Park当年说的话和你现在说的一模一样。
时间不等人,康纳斯博士。
反正计算公式归我们所有。
跟你梦想的手臂说再见吧。
你被解雇了,收拾东西给我滚吧。
你的研究设备全部没收。
对吗?
你好吗?
你要去哪儿?
星期一,课表B。
今天星期四?
星期四?
你眼睛怎么了?
什么?
你的眼睛好像怎么了?
不知道怎么回事。
大概是皮疹吧?
好像很严重,你去看过吗?
喜欢布拉什诺吗?
是一种鱼?
我知道它是什么。
如果你想吃的话,那么今天晚上八点钟到这个地方来。
我妈妈会做布拉什诺。
对了,是2016年。
我忘了写门牌号码,我真粗心。
我记住了。
2016年。
你怎么上来的?
防火梯。
这是二十楼。
对,不算高。
我给你妈妈带了这个。
这花很漂亮。
对吗?
真的很漂亮。 本来是很好的。
现在也很好。
对不起。
不,挺好的。
还很新鲜漂亮。
还是算了。
衣服在包里。
衣服?
吃晚餐,你就穿成这样。
那是…… 嘿,宝贝。
你是皮特吧?
爸爸,这是皮特。
嘿,很高兴见到你。
我也是。
晚饭好了?
希望和你吃饭。
一定会。
不,不,不。
他不能去那儿。 你一定要阻止他。
他…… 好的,味道好极了。 去嘛,那就多吃点。
真的很好吃。 你好像不太会弄,对吗?
要顺着于头。
Simon,帮葛温的朋友弄一下。
好的。
我不知道怎么吃。
第一次吗?
George,说说你的工作。 对,爸爸。
你们抓到蜘蛛侠了吗?
没有,还没抓到他。
但一定会的。 那家伙喜欢在半夜袭击平民。 他很笨,总是留下线索。
不过,还是很危险。
你说他袭击平民?
我不觉得。
我看到他对付偷车贼的视频,
我觉得大多数人会说 他是在维护公共安全。
大多数人往往是错的。
如果我想逮捕那个偷车贼,
他早就被抓起来了。
那为什么不抓他?
我跟你说,
偷车贼能把我们抓到 整个偷车集团。
这个行动长达六个月。
这叫战略。
你知道什么是战略吗?
在学校里教过吗?
是的。
那就好。
我知道。
他不知道你们有计划。
你好像对他很了解。
你有什么我们没掌握的线索吗?
你站在哪一边?
哪一边都不是。
我在网上看到视频。
你在网上看到视频。
那我们可以结案了。 不,
如果你看了视频就知道了。
我觉得他真的是想帮忙。
要不要我把链接发给你?
是的。
在网络上,
他的形象被渲染 成一个戴面具的英雄。 不, 我没说他是个英雄。
我没这个意思。 那你想说什么?
我想说他是出于好意。
想做警察做不到的事。 警察做不到的事?
我不知道。
你觉得我们警察 就是每天坐在那儿 无所事,
喝喝咖啡, 吃甜甜圈,
什么事也不管?
是真的吗?
他其实和你们一样。
他成了罪恶,
保护无辜。
我是警察,
代表法律和秩序。
我代警灰。
那家伙戴面具,
看上去就像个歹徒。
他袭击的罪犯长相都很相似,
说明他有某种个人仇恨。
他不是在保护无辜的人。
他可真是。
出去透透气,
闭嘴。
爸,
我会找你谈谈。
我也是。
谢谢您请我来吃饭。
很抱歉,
我不是故意的。
没关系。 布拉西诺,
很好吃。
谢谢。
别客气。
宝宝。
干嘛?
刚才我还以为他要逮捕我呢。
我不会让他这么做的。
你的脸怎么了?
我要告诉你件事。
我那个。
好吧,
等等,
我要说的是另外一件事。
是关于义务警察和偷车贼的事情。
好吧。
不, 我现在不想听这个。 不是的, 我就不说那个了。
我要说说我自己。
行吗?
你怎么了?
没什么。
我想说我。
看到吗?
你要这个吗?
帮我拿着。
你叫什么?
杰克?
是的。
我帮你出去。
没事,
你先别动。
好的。
我来救你。
听着,
我会把安全带解开。 你要抓紧。
前面的座椅,
我收到3。
准备1。
杰克。
你是谁?
大桥发生了一起重大事件。
具体情况我们还没有调查清楚。
不过,
根据目击者的证词,
以及我们从现场搜集到的证据,
所有的一切都指向同一个人。
所以今天早上,
我签发了对那个所谓的义务警察、 蜘蛛侠的逮捕令。
会议员和私房屋主 以及机场负责人 在会议上讨论了关于……
真漂亮。
就是他咬的。
还有谁知道?
只有你。
真的?
你不会相信警察说的话吧?
当然不信。
变成这样, 你害怕吗?
桥上那东西像什么?
它, 它很大,
不像是人类。
你得保持低调。
不,
我做不到。
为什么不能?
会被抓的。
因为昨天晚上,
桥上那家伙,
他可能会杀人。
他很危险。
我,
我要去抓住他。
这不是你的工作。
也许是的。
怎么?
我也这么觉得。
我给所有人都放了假。
你怎么不上学?
我最近没什么课。
我想问你一个问题。
食肉动物怎么不列爬行动物?
不可能。
大部分爬行动物都在他们的书练顶端。
他们是最强大的。
可他们一定有弱点,对吗?
怎么突然对冷血动物感兴趣了?
只是问问罢了。
是学校布置的功课,
做生物学分析。
对了, 那些冷血动物对温度的突然变化会有反应吗?
你得先抓一只才行。
近来, 传言说纽约出现了一个新的物种,
很美而且很大。
怎么?
你看见过?
它还没被分类呢。
不过它的攻击性,
博士,你没事吧?
我很好啊,皮特,感觉好极了。
对不起,我还有事,我得请你先回去了。
我得做个新项目,不想被打扰。
别担心,帕克先生,不会很久的。
张先生,如果有恐龙在曼哈顿的街道上乱跑,
我肯定第一个通知您,
让你儿子放心吧,好吗?
对,我们一起去。
好的,再见。
帕克先生,你怎么没去学校上课?
最近没课。
好吧,我可没你这么闲,麻烦你有话直说。
听我说,在曼哈顿乱跑的不是恐龙,
而是更危险的东西,我知道他是谁。
你知道他是谁?
科特·康纳斯。
奥斯公司的?
他是生物学家,没错。
好的,康纳斯博士是我女儿的导师, 你是说他吗?
就是他了。
最近康纳斯博士刚为葛温写了封大学推荐信,
很感人,我看得都哭了。 而你劝我相信,
他在业余时间打扮成恐龙在大街上乱跑。
不是打扮成恐龙,
他把自己变成了一只巨型蜥蜴。
我问你个问题,
你是不是科幻片看多了,孩子?
我刚才跟你说的全都是事实,
这个人一辈子都在研究跨物种基因转移,
他缺条手臂, 一直想让他找回来,
可是计算工事有问题,
他移植了蜥蜴的DNA,
结果变成了蜥蜴,
他很危险, 他的计划一件非常可怕的事。
好了,行了,明白了,
我们这样,
你呢,回去接着看科幻片,
做白日梦,
我呢,还要去保护我们这个美好的城市和市民的安全。
巴特勒,麻烦你送帕克先生回学校吧。
斯坦西先生,
我不是跟你开玩笑,
我要你找他来问话,
找他来问话, 这个人非常危险,
求你了,相信我。
快走吧。
吉米,
克特·康纳斯,
把他的资料给我送过来。
好的。
反映速度、强度,
还有机械铭弹性也明显增强。
连视力也相应增强,
对象不再需要矫正视力的镜片,
已经不再是治疗疾病了,
而是发现和创造完美的物种。
你曾经阻止过我一次,
但是,
绝对不会有第二次。
你应该考虑从大门进来。
还有,
我爸爸觉得你有必要去看看精神科医生。
是吗?
怎么了?怎么了?
打了场恶仗,
那家伙是一只巨型的变异蜥蜴。
还有个温和热巧克力吗?
你弟弟正在冲巧克力。
不了, 爸爸,我不想喝。
我早就过了喝那个的年纪。
好吧。
我怎么记得上星期有人说 他的梦想是住在巧克力屋?
我说说而已。
会胖的。
巧克力屋?
对不起,爸爸。 很好喝。
我现在不能喝热巧克力, 因为我...
我在做... 你知道,我那个来了。
闻到巧克力味道,我会想吐,
而且容易激动,老是哭。 没事,没事。
心情不好。
我不想影响到你们,真的。
理解。
谢谢爸爸。
草木。
别急,小蜘蛛。
你教我什么?
我知道,那该去。
什么?
我刚进室的时候,
我爸爸就每天
把警惠别在胸前,
把枪插进枪套,
他一大早就出门了。
从那个时候开始,
我每天都在担心 他晚上能不能回到家。
可我必须阻止他。
什么意思?
是我给了他工事, 他才会变成这样。
现在我明白 他干嘛要保密了。
这件事有我的责任。
我去透透气,
就一会儿,好吗?
行。
不。
行的。 不,被爸妈发现, 我死定了。
皮特帕克。
惠别,也许就能摆脱 寄生的躯壳,拥抱自由。
等藏了皮。
我能救他们、治好他们,
你没必要阻止我皮。
我没事,放心吧, 我在下水道里,
我在跟踪他,
我会尽快抓住他。
我要解毒剂,
你会做血清吗?
我实习的时候,
血清来合成。 即使是蓝色的, 大二号是1。
知道。
我马上去。
纽约市警察局 发布紧急书在命令。
你能联系上低流大道 那个吊车司机吗?
能。
给他打电话。
我明白。
那个戴面具的家伙 就是你男朋友。
我知道。
转给我。
剩一个人。
他不是一个人。
警官!
蜥蜴人。
没事了, 阻止他了。
我帮你起来。
睡觉。
看着我, 别睡着了。 救护车马上就来了。
你走吧。
他们来之前你必须。
这个城市需要你。
你需要这个。
之后是你最亲近的人。
要你答应一件事。
苏纳斯博士 已被警方逮捕。
John,
情况怎么样?
宝贝,
没事了。
你去哪儿了?
我爸爸死了。
今天是葬礼。
警队
铭枪致哀,
还表彰他。
老师都来参加葬礼。
雷弗兰什也来了。
除了你,
大家都来了。
我不能再见你了。
他比你发誓的嘛。
那姑娘真漂亮。
是啊,
伯父也这么说。
你约她出去了?
为什么?
我不能。
我配不上她。
皮特帕克,
你最大的优点就是正直善良。
谁也别想否认这一点。
帕克!
你好吗?
你总算来上课了。 品质不错。
是啊, 那家伙很疯狂。
可姑娘们喜欢。
我以前有个教授喜欢对他的学生说,
所有的小说只有十种情节。
告诉你们,
他错了。
只有一种情节。
我是谁。
帕克同学,
你又迟到了。
不过,
至少你还是来了。
对不起,
我保证下次不会了。
做不到的事别下保证。
好了,
打开书。
我们从第一页开始。
父亲的真相。
没有。
那太好了。
我们暂时不会。