请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
知己知彼就从敌人的酒开始,然后火星人喝了地球的龙舌兰,那么现在…… 抱歉,打扰一下,我是阿拉维博士。
没事,请坐。
想喝点什么博士?
波本。
很好看的古东表。
对,我喜欢机械的东西。
有所耳闻,办公室说海军有急事需要帮助。
是非常紧急的事情。
也是高度机密。 我们以外,绝对不能有人知道。
你们没有自己的科学家来解决这类问题吗?
我们想听听独立于政府部门之外的专家意见。
你在月球上的同事最先发现了金星周围的运行,联合国飞船哈萨米当时正在那儿调查。
对,没错,船上有几个人我认识,很不幸。
对于这些资料你怎么看?
我见过这些,大小、形状、
成分乱七八糟的,他们的仪器失灵了。 知道。 这是一种可能。
那么还有什么可能呢?
我看看。
不,漫展有点怪。
什么?
这里所有的岩石都只有一面呈现比较高的返回信号。
那这些岩石有没有可能是一颗更大的小行星的碎片?
当然很有可能,珍珠串的结构说明了这一点。
如果真是这样的话,你估计原始小行星有多大?
粗略估计一下。 根据这些材料,直径大概在十到三十米之间。
如果这么大的岩石,撞击地球会产生多大的影响?
不会撞的,我们的观测员很容易就能探测到这种体积的小行星。
好,让我们来听听理论分析。
是这样。
一个典型的铁链核,假设撞击的速度是三万千米每小时,爆炸大约是一到四兆分级的威力,这取决于撞击角度。
相当于一个中等当量的铁链核。
如果有赢得一枚和预便弹头,爆炸半径十三公里。
我不明白为什么- 你可以路上再想,博士。
你出去后,就当我们没讲过这些,明白吗?
遵命,先生。
你是。
这些碎片的一侧有较高的返回信号,可能意味着原来的岩石上涂有隐身技术。
我的线人非常确定。
火星隐形复合彩虑。
- 这些东西已经卖给了星代人。- 马尔克因纳洛斯朝我们扔了一块隐形的石头。
- 还好他碎了。我们真幸运。- 你觉得他会就此罢休?我们需要给料望卫星重新分配任务。
- 你是不是疯了,女士?- 那可是唯一能穿透隐身材料的东西。- 这就是他们总指向火星的原因。
- 火星已经完全没有炸飞我们的打算了。你需要向情报局局长说明这个情况。
- 如果他接了我的电话,肯定会说我在威延诵听。如果秘书长得到风声的话。
- 我现在已经无路可退,只想背水一战。我根本不怕。我们是对的。这一点你很清楚。
- 但是,如果他接到我的电话,我们应该重新重复吧。- 教训大家。我们将到达了泰南号。
- 判断情况。- 枪没了,似乎很多装甲也不见了。都被洗劫一空。
- 说明大家准备登机。- 谁在教训我?
我代表地骨战的弗雷德·约翰逊宣布,你可以走了。
那是火力控制系统,是亚斯福德偷来的火星点防御炮,它掌握着星弹内最好的武器。
看来他们拿走了数据核心和临时通信设备。
老大,发音堆完好无损,但燃料颗粒全部消失,主水箱空了,大量空气洗涤器也不见了。
把德威号和莫腾号上所有的水和储备燃料都转移过来,修补船体重新加压。
电力恢复后,搜索船上的备份数据核心,阿斯福德应该把它藏在哪儿了。
为什么马尔克·伊纳罗斯要浪费这么好的飞船?
他用这艘飞船告诉人们,想抓我的人都会死。
这是几天前在《古神星》上记录的。
那是波罗·克塔萨尔研究普洛特分子的科学家,对吗?
你怎么知道?
你的组织像筛子一样。
你知道这件事吗?
不知道。
据我掌握的情报,克塔萨尔从一个安全的研究机构被星代人的突击队带走了。
离开了《古神星》。 这就是你想讨论的另一件事。
我在被抓住的一个小时之前给你留了信息。
你看清楚是谁带走你的吗?
如果你的光学模块捕捉到头下。
没有,他们在我房间里等着我,我根本没机会看到人。
感觉我至少打跑了两个人。
你得让我知道情况,我差一点就死在集装箱里。
你,你,你们给我清醒点,这已经是火烧眉毛了。
有人在找我。
我发现了这段视频,他说不知道谁是凶手。
不管是谁干的,下一个可能就是你了。 空间站仍是封锁状态,一旦我们找到叛乱分子,就能找到答案了。
你应该离开地骨,等我们搞清楚到底发生了什么再说。
我哪儿也不去,他们想打仗就如他们的愿吧。
懂的。
如果这些人能够找到克塔萨尔,那很有可能他们也知道你有原分子。
没人能接近他,我会加强安保,对他多加监护。
这就对了,我们以前在地骨上对付过恐怖分子。 他们不是白痴在乱来。
而是一次有序的出击。 我知道这是怎么回事,我干这活儿的时间比你长多了。
一件一件来,我们先去找王菲。
切字莫考号,你去三号码头。
请放心,他能修好。
是的,下机前请缴付所有费用。
任何抚价服务,请先预付费用。 对,对,我们知道。
已付费了,请等意见。
襄亮的心疼,请你慢慢康复。 我们会慢慢康复。 好。
小王子,请帮帮帮。 我可以帮到你。
小王子,请帮帮帮。 请,请,请,请,请。 别打扰他,他都在道上。
小王子.
别跑啊!
喝的什么?
伏特加。
我见过你,是吗?
你是内奥米纳加的。
我从没有给名人服务过。
倒是臭名超出的多。
这杯酒,我请了。
谢谢,但我还是要付钱。
你不愿意接受星代人的好意吗,朋友?
我没有不敬的意思。
我知道这里的日子不好过。
你这样的人知道什么是不好过?
我在炼油厂工作过,很久以前。
是吗?
我们也在炼油厂工作过,付酒钱。
去你的心怀。
所有人都因为这些该死的代内人丢了工作。
我请你们俩喝一杯吧。
你觉得我们就是
这么点钱吗?
那你请一百杯怎么样?
好吧。
我记得以前内奥米绝对不会被这样威胁的。
可能是因为以前你一直在我身边吧。
刚好有几个空位,对吧?
嗯。
三杯伏特加。
你在这里干什么?
处理私事?
撒谎。
你在为弗雷德·约翰逊和代内人买命。 放轻松。
突然间,内奥米娜·加塔回到了帕拉斯。
不,你是来悬赏马尔科的。
要是我想把你关进监狱,
你早就在那儿了。
来吧,干杯。
干杯。
对我要宽容一点。
我没法再像以前那样了。
加洛伊库生日那样?
好像我们三个上一次聚在这儿就是那一次。
你上次,
从妓院买了几个人给洛伊库,
想拍他的马屁,换点好的牌班。 是啊,你给他买了那么多威士忌,
他连妓院都没去,我的钱也没拿回来。 我确实得到了好的牌班。
我知道菲律不在这儿。
我去看过他,那叫鞭吧。
轮不着你替他说话。 他不想和你说话,不希望你出现在他的人生中。
我才不信,除非他当面跟我说。
为什么是现在,都这么久了?
悬赏马尔科的金额高到会让他送命。
我不希望有人死,包括你们所有人。
菲勒布再也不是那个小男孩了。
你还是他的母亲,你抛弃了他,还有我们。
请你转告菲勒布我在这儿,我要见他。
我有这个权利。 你没资格。
你白回来了。
滚回去吧。
回你带的那人那儿去吧。
很高兴最后一次见到你。
小奈。
他有权做出选择。
求你了。
苏伏泰尔也许是个混蛋,但不代表他会贩卖军火。
他是个上将,服役六十年,即将退休。
他还在卫后勤选军官,亲自签署调令,亲自管理补给线,一边留任县议,一边在军校任教。
老家伙都是这么做的。
他们只是在退休前,尽可能的。
他们只是在退休前,尽可能的。 他们只是在退休前,尽可能的。
他们正在退休前,尽可能的。
难说了,这又是这一段戏。 我快知道这个事了。
好了,我们们可以不要了。 我们已经用完了。
在这里,我们得靠你们。
我什么都没用,这些人不可以加入。 好,那你了。
好。 相信我,这也是我最不愿意看到的。
请跟我说说,知道自己的名字要被载入史册的感觉怎么样?
呃,这个,我从来没有想过这个问题。
说吧,你想过的。
呃,是的,我想,也许,若是……
虽然到最后一切都是值得的,
但我确实想过,还有几次能像这次一样幸存下来。
哦,对不起。
我想说的是,
为活下来, 我相信的理想现身是一种荣誉,也是一种荣幸。
无须道歉。
你心甘情愿地走进未知的世界,没有多少人会这么说。
你说你也看到了一些很奇怪的东西。
是的,我看到了。
我想这就是你让我来这儿的原因。
你想去窗户那边坐吗?
哦,好的。
那么,伊洛斯新领地。
对。
所有的报告我都读了,所有公开的照片我也看了。
但是皇家特许能源公司的报告是保密的。 没错。
而且新代人的报告有许多不一致的地方。
我想知道的是,我没有看到的东西。
是的,没错。我会尽力为你解答。
你到那里的时候,究竟是怎么把机器打开的?
什么也没做,只用了一点点普洛特分子就激活了一切。
你是说一下子全部都激活了?
哦,有一个缓慢的过程。
它从一群金属蝗虫开始激活, 然后结束于一次不符合物理原理的熔断关闭。
优小变大,循序渐进,这听起来非常系统。
哦,对对,就是这样。
那个普洛特分子在那个星球上寻找异性。
我还不能透露的东西,不好意思。
没关系的,你刚刚跟我描述了一种外星技术的思维过程,我的天哪。
我们也是这么说的。
你是怎么把它全部关掉的?
运气好。 你看,霍顿能够直接与普洛特分子沟通。
他说服了他,然后关闭了全部。
你说的这个他就是星大人在广播中提到的约瑟夫·米勒的鬼魂。
一种外星生物技术模拟的人类意识,我说的对吗?
没错。
真是难以置信。
如果不是因为米勒……
有事不能说的。
嗯。
要不是米勒, 我们早就死在那个破星球上了。
但幸运的是,我们摧毁了最后一块普洛特分子。
所以,现在所有其他行星上的机器都会保持惰性。
我认为你讲的这个故事最神奇的部分,可能就是你的谦虚。
哈哈哈哈。
嗯。
啊!
搞什么?这么紧!
道腾号没有多余的电池模块了,德伟号也是。
除非你喜欢漂浮,否则也需要尽快…… 现在一切正常。
被托尔的,把枪换成大炮。
再把前架和后架的机械图纸拿给我。
收到。
搜索进度如何?
完成了。
没有数据核心。
也没有临时通信存储设备。
空空如也。 老大,怎么了?
前置起闸液压故障,需要手动复位。
啊,诸事不顺。 我来处理。
可以。
你知道吗,马尔克,像地骨空间栈和古神星扔石头,对待内人遭不成什么伤害。
我知道,其实真正的受害者会是星代人,那样的日子终于要结束,你还是不明白。
还是不明白什么?
你应该无法想象吧,这对我们这类人来说一直是个问题,甚至连我们的梦想都很渺小。
在黑暗中迎接死亡吧,兄弟。
你觉得怎么样?
真有趣。
今天是个好日子,朋友们,非常好的日子,我们以后都会这么好。
谁知道呢,我希望是一个勇于小舰队。 我更喜欢叫我们无敌小舰队。
第一次完整的系统检查已完成。
非常成功。
干得好,大家,干得好。
台南号全面投入使用后,我们就会进行。
进入剑神星进行估计,然后我们去找到马尔克·伊纳罗斯,拿下他的人头并赢得两千万赏金。
赏金?
我们海盗就是要捞钱。
我们是不会放过任何发财机会的海盗。
你知道马尔克在哪吗?
还不清楚,但可以找到。
人们只是不敢问在哪。
马尔克打败了克莱斯·阿什夫的,被称作幽灵之刃的男人。
阿什夫的有一艘飞船,我们有三艘,拿下马尔克的人头就能赢得其他派系的尊重,丰厚的赏金也能支撑我们生活好多年,所以我们必须去做。
你之前让我快点完成洛西号,现在又用这样的破活阻碍我。
能有什么区别?你要不就很慢,要不就不做事。
洛西号不急,我们必须尽快完成这件事。
那份飞船运货清单的余额。 那份飞船运货清单的余额已经被弄丢了。
谢谢你告诉我们这么过时的情报。
但是,那个集装箱的编绘程序在地股上,他们的操作系统简直是太烂了。
那么,我来查查那个集装箱被卖给了谁。
哦,是都鲁货运。
塔米尔和韦德施的都鲁,有两个登记员工。
家族企业,他们还兼职做绑架,谁说新代人找不到工作呢?
他们在壁码头上租了一个隔间。
他很生气地跟我说,你怎么能这么快赶到那里。
我说,因为我们是名人。
他相信了吗?
嗯,并没有。
哦,真的,今晚很有趣。
是的,我也觉得,确实如此。
我来结账吧。
你还没有跟我说任何关于你的事情,你有什么故事?
我的生活很沉闷,肯定会让你扫兴的。
别这么说,你在军校,这就已经比很多故事有趣了。
那倒也是。
你为索夫泰尔工作多久了?
嗯,快五年了。
哦,他可真是个伟大的演说家,他昨天做的演讲,甚至让我都想参军了。
他是怎么的?
怎么做到的?
做到什么?
哦,做到一边在军校上课,一边服现役,而且他是后勤里的大人物不是吗?
听起来好像比起我,你对他更感兴趣。
哦,并不是,我只是希望我自己也能在军校找到一个演讲的机会,这样我可以暂时离家近一点。
我相信军校会提供这样的机会的。
你能给我指明个方向,或者给我几个联络人就好了。
我当然很乐意为你牵线。
太好了,我们再来一些葡萄就怎么样,这次我请你。
哦,我也想,但是我得早起,明天一早我要出航。
哦,那可惜了,你要去哪里?
不去哪里,就是常规的补给出航。
哦,什么飞船?
巴基斯号。
嗯。
我今晚很开心。
我很高兴你这么觉得。 哦,对,我走这边。
再次感谢你今晚满足了我强烈的好奇心。
不,我才要感谢你对我感兴趣,然后,也许你下次回来的时候,我们可以再见。
那一定会很有意思的。
没错,我会记住的。
再见。
哦,不好意思。
嘿,你是阿里克斯卡玛尔吧?
哦,正是在下。怎么了?
高混蛋!
你们对我做了什么?
嗨。
像你这样正直杰出的火星人。 想要索夫泰尔上将什么信息呢?
啊,不啊。
我没什么企图。
说实话宝贝。
啊,什么?
你想知道索夫泰尔上将的什么信息。
啊,我,只是,想知道他是不是,真的在卖金货给星代人。
哈哈哈哈。
你有跟别人讲起过这件事情吗?
哼,有。
跟我的,一个朋友。
就是一个朋友吗?
我的朋友,巴比德瑞波。
好的,谢谢你。
杀了他。
啊?不,你弄错了吗?
嘿,阿里克斯。
啊!
他们突然偷袭我,然后把我推到房间里折磨我。
他们给你吃了很强的震惊剂。
你知道他们为什么这么做吗?
这是个好问题,警官。
他们想抢劫他,警官。
是的,对。 他们就是这么跟我说的,把之前的东西交出来。
那么,你只是路过?
是的。
我真幸运。
再见。
这两个袭击者你们认识吗?
不,为什么会认识?
他们是前海军士官,因为违规行为被开除了。 因为什么?
军用物资盗窃罪,他们只是几个不起眼的低级士兵。
可能是想从什么大人物身上捞一笔吧。
接下来就由我们负责了。
看来我们调查的方向是对的。
是的,但我们也被反向调查了。
你从巴比奇那里了解到了什么?
他对我并不感兴趣。
你不喜欢杀人犯吗?
他总在逃避关于索夫泰尔的问题,但是他告诉我,明天他要出航去补充物资。
做哪艘飞船?
巴比奇船。
很多我参加的军火走私交易都是在日常操作的掩盖下完成的。
最危险的地方最安全。
如果巴比奇是去补充物资的,他的船上很有可能都是军火。
这可能就是一大笔交易。
那我们该做什么?
你有一艘飞船。
我有飞艇。
准确地讲这是我的飞艇号嘛,我抢救出来的。
没必要跟我讲所有权巴比。
我们把提到金号开出来,盯紧巴比斯号。
然后把他们遇到的所有船的编号和特征都记下来,发给阿瓦萨·罗拉。
这样我们就能解决了。 我们就可以找出他们的整条偷渡链,从火星到星带。
但是不能被发现,提到金号上没有枪。
但我们有最会隐蔽的飞行员。
这可不是我想要的退役生活。
你也不是宅男对吧?
好吧巴比,让我们去把船准备好。
好,我们在那里见,以防万一我现在准备一些东西。
好吧。
我和你现在感觉一样,都觉得很空虚。
我想要陪伴就会待在床上。
在一个人离开我们之前,我们永远无法知道,他对于我们来说到底有多重要。
当然我知道哈什夫德对你来说有多重要。
但这也不足以让你像这样去追杀马尔科伊纳洛斯。
我不是为了复仇,我是为了钱。
这对我们来说是个绝好的机会。
你失去家人已经有很长一段时间了,你不用向我或者向任何人隐瞒你的悲伤,再也不用了。
等哈什夫德去追捕马尔科时,他让我做他的执行官,我拒绝了。
送别他的时候,我给了他这瓶酒。
他说让我替他保存。
等到他凯旋之后,我们一起喝。
如果你跟哈什夫德一起去了的话,你也会遭遇同样的悲剧。
或者这瓶酒现在可能已经被喝完了。
我想要找到我自己的路。
你已经找到了。
但是现在,你因为朋友的死。
沉浸在悲伤中,不能自拔。
而悲伤又把你变回曾经的你。
那个强硬,又充满暴力的你。
总有更好的方式去哀悼的。
留下来陪着我。
好的。
我们找到了台南。
正如我担心哈什夫德死了。
他尽信马尔科引的罗斯有所启动。 我相信他的路是对的。
我正在给你和哈什夫德找到的一样东西。
也许这会对星戴人有帮助。
这不是我的战斗。
菲利普。
拜托你了。
我要跟你谈。 你想谈什么?
我想要跟你解释。
我为什么要听你解释?
我不知道。
我只是希望你能听。
至少我应该尝试一下。
你离开,把我像垃圾一样抛弃了。
我确实离开了你。
我很抱歉。
但是我,从未像爱你一样爱过任何人。 那你为什么离开?
我永远都不会原谅自己做出那样的选择。
但这从来不是你的错。
当我还很小的时候,我经常会想重逢这一刻会是怎么样的。
我会对你说什么,但是这一刻迟迟没有来。
我并不奢求你的原谅。
但我从未停止过爱你。
我也会继续爱你。
我之所以来这儿,就是来帮你的。
你?帮我?
我不需要你的任何帮助。
我不希望你因为你父亲做的事情而受伤害。
我可以保护你,让你不受伤害。
我把我刚刚坐的飞船买下来了。
我想把它送给你,希望你收下它。
然后去你想去的地方。
等你到了,我会给你需要的钱,求你了,收下吧。
滚出去。
我知道。 我知道你在经历什么。
我也知道这有点疯狂,但是……
不不不,你什么都不知道。 我根本就不需要你。
菲利普,我只是试着在保护你。
父亲说的那些关于你的话,都是真的。
不要走。
菲利普,求你,听我说。
据我们所知,
有人把杜鲁兄弟的隔间锁起来了,比我们的行动还早了一步。
他们简直滴水不漏。
我们的内部间谍远比想象的更棘手。
不必继续调查了,他们大概要暴露自己了。
通过莫妮卡待过的那个集装箱,
我和萨克与定位到了原计划要去接应他的飞船,
是来自古神星的新霍运飞船泽美亚号。
这飞船还在入战。
他们以为莫妮卡还在集装箱里。
是的。
就让他们这么觉得吧。
因为只有我们的人知道他已经被救出来了。
一会儿就让他们进战,装上集装箱,
然后我们关上门把他们困在里面。 不,我们有更好的计划。
我会在船舱里安排好人手, 他们一开门,我们就把他们和他们的飞船扣下。
这一次我们必须记得留个活口。
菲利普?
发生什么事了?
谢谢你带我们。
真的很抱歉。
等等。
让他晕了。
确保他跟我们一起去。 老大,他不可以。
快。
你得看看这个。
很显然马尔克·伊南洛斯年轻时, 曾经是个引力弹弓的飞行员。
重新给瞭望飞行安排任务是不可能的。
为什么?
当我的联系人听到马尔克·伊南洛斯这个名字时,
他就什么都不听我说了。
为什么?
因为他知道你在利用我绕过秘书长。
那我们早愿意听我们说的人。
高南西的办公室主任直接打电话给我,
让我不要再做你的传话人, 不要再听你的阴谋论了。
他带领的官员可真是一群又弱又没骨气的废物。
现在有危险的是我,不是你。
你的意思是,比起阻止这场袭击,
安稳的退休对你来说更重要。
我们不知道这是不是一场袭击,缺少证据。
你知道我们是对的。
你和我一样对此深信不疑。 我们怎么想并不重要。
换位思考,
如果有人来跟你说这样的事情,
你也会笑掉大牙的。 如果他们坚持,
你会把他们留放到木星系的最远的前哨。
我说的对不对?
我现在会倾听了。 你可算了吧。
这回, 你工作的一部分就是睁一只眼闭一只眼。
我们该做的就是这些。
上将,
拜托了。
我就只有你这么一个伙伴了。
我已经尽力了。
我知道我们已经很久没说过话了。 我只是想看看你现在怎么样了。
新的学期,新的学生,
一定很激动人心吧。
能在这里见到阿珊迪和其他男孩们真好。
我还记得第一次带她来这里的时候,
她看地球的样子,
眼睛瞪得圆圆的。
我们把她养得真好。
我想, 这主要是你的功劳。
我的工作和以前不一样了,
但是这个岗位还是需要我。
希望我们能很快一起聊一聊。
你知道吗?
马尔克向地骨空间站和古神星扔石头, 对待那人造不成什么伤害。
你还是不明白。
还是不明白什么?
你应该无法想象吧。
这对我们这类人来说, 一直是个问题。
甚至连我们的梦想都很渺小。
而我们也没有任何识别。 我只能说, 我们的星球已经冒失争计了。
我们也得做我们的任何事情。 我们必须要有决定。 所以, 我们必须得做。
既然我们实际上是第一名领队, 那我们一定要让自己用招生,
需要我们成为有权力的成员。 那要怎么做?
我们要成为决定谁是军人。 我们把剃刀经后开出来,盯紧巴基斯号。
克里奇,我需要你的帮助,在那之前我必须见一个人,我需要你帮我安排。
我们的普罗托是安全的,而且别再问我他在哪儿了。
据我掌握的情况,科特萨尔从一个安全的研究机构,被星代人的突击队带走了,离开了古神星。
通过莫妮卡带过的集装箱定位到了要去接应她的飞船泽美亚号,这飞船还在入战。
他们以为莫妮卡还在集装箱里,我会在船舱里安排好人手,他们一开门,我们就把他们和他们的飞船扣下。
我知道菲利不在这儿,不希望你出现在她的人生中。
你离开,并抛弃了我像用垃圾一样。
但我从未停止我爱你,发生什么事了?
把她弄晕,确保她跟我们一起去,那这些岩石有没有可能是一颗更大的小行星的碎片?
都只有一面呈现出较高的返回信号。
马尔克伊纳罗斯朝外。 我们扔了一块隐形石头。
还好它碎了。 你觉得他会就此罢休?
你还是不明白。
还是不明白什么?