我亲爱的佛洛多
你曾经问我是否把我的冒险故事 全部告诉了你
我可以诚实地告诉你 我说的都是实话
可是我也许没有跟你说出全部
现在我老了 佛洛多
不再是从前那个货币的人了
我觉得
现在应该对你说出全部事情了
那是在很久以前
在遥远东方的某个地方 那样的地方 如今你已经再也见不到了
那里名叫河谷镇。
它的既是远近闻名,到处都是美酒和佳肴,
一派和平与繁荣。
离那里不远的地方,就是世界上最伟大的中土王国,
埃尔波尔。
那个要塞属于山下国王苏尔, 最强大的埃仁国君主。
苏尔的统治无比稳固,
他从未想过自己的国家会没落,
因为他的血脉会孜孜孙孙传承下去。
阿弗洛多,埃尔波尔,这个大山深处的要塞,
有很多无比传奇的美丽故事。 但是,他的财富深埋地下,
艳势中蕴藏的珍奇宝石和丰富的黄金矿层,
就像河流一样绵延不绝。
埃仁的手艺无人可及,
他们打造的食品精美绝伦,
钻石,翡翠,红宝石,蓝宝石,
矿洞越挖越深,越挖越暗。
最后,终于发现了它,
山之心,阿肯宝石。
苏尔将它命名为国王宝石,
用它作为一种象征,象征它的统治无比神圣。
所有的人都要膜拜它, 也包括伟大的精灵王森对。
但是,和平与繁荣没能够持续,
苦难在慢慢降临,
提心吊胆的日子开始了。
苏尔对黄金的追求过于强烈,
逐渐演变成一种病态,
那是一种心病。
随着这种心病不断膨胀,
厄运接踵而来。
他们最早听到的声音,
就如同北方挂来的曲风一般猛烈,
山上的松树在干裂早日的狂风中, 神隐着倒下。
八零,发出警报。
出动军队,马上。
那是什么?
恶龙。
恶龙来了!
北方那条会喷火的恶龙,
是炮杆,
来了。
那天真是暗无天日邪流成河,
因为石猫哥根本不在乎那座城市,
他的目的不在于此,
他只对黄金怀有强烈而邪恶的欲望。
恶龙!
沦陷了,
恶龙会不惜一切保护他的战利品。
请逃命吧!
快来!
三队不肯让他的族人冒着生命危险与恶龙对抗,
那天精灵人没有出手相助,
以后也没有。
因为失去了家园,
塞尔波尔矮人在旷野流浪,
曾经强大的民族走向没落,
年轻的矮人王子只能在人类世界打工,
终日以做苦力为生,
但他始终没有忘记那月光下山上的大火,
森林像火炬一样将夜空照亮,
他眼看着恶龙在空中飞舞, 将一个城市化为灰烬。
他永远不会宽恕,
也永远不会忘记。
亲爱的佛罗多,
下面该我出场了。
可能是出于偶然,
也可能是巫师的意愿,
命运让我成了这个故事的一部分。
故事的开头可能正好跟你想的一样。
在地下洞穴中住着一个霍比特人。
他可不是那种又脏又臭又湿,
长满小虫,充满腐败气味的洞穴。
那是个霍比特人洞穴。
他代表精致的美味,
温暖的壁炉,
和一个舒舒服服的家。
谢谢。
他是谁啊?
那是我的秘密,小孩子别瞎问。
还没有写完呢。
没写完什么?
毒物。
这些是什么?
生日聚会邀请的回复。
我的天哪,你说今天?
他们都说会来,除了萨克维尔巴根斯一家。
他们说非得你本人去请才行。
是吗?那得等我死了以后再说。
也许那才称了他们的心意。
他们好像觉得你的地洞里塞满了金子。
只有一个小箱子,而且里面并没有塞满。
上面还带着食人妖的气味。
你这是在干什么?
干什么?
以防万一。
你知道吗?他偷银器的时候曾经被我当场抓住。
谁?
萨克维尔巴根斯。
他把我的银汤勺塞进了他的口袋。
可怕的女人。
你可一定要提防他。
等我,等我,等。
等你什么?
没有什么,没有什么。
你知道吗?有人开始在背后议论你了,叔叔。
他们认为你变得很古怪。
古怪?
性格孤僻。
性格孤僻?我?瞎说。
乖孩子,把这个挂到大门上。
你认为他会来吗?
谁?
甘道夫。
他可不会错过人放礼花炮的机会。
他一定会闪亮登场,瞧着吧。 好吧,我走了。
你要去哪儿?
东区的森林,我要给他一个惊喜。
好吧,快去吧,我要迟到了。
他可不喜欢别人迟到。
不不不,我就从来不迟到。
那个时候我总是非常守时。
人们都对我尊敬有加。
我从来不做出人意料的事。
从来不做。
早上好。
什么意思?
你是要问候我早上可好?
还是说不管我怎么做,早上天气都很好?
还是说你觉得今天早上的确是个非常好的早上?
或者是说今天早上是个应该拥有很好心情的早上?
我想这些意思都有。
我能帮你什么?
现在还看不出来。
我想找人和我一起进行一次冒险。
冒险?
不,我想在西部这个地方,
不可能有人对冒险感兴趣。
那种事令人讨厌,总让你感到很不舒服。
还经常耽误吃晚饭。
嗯。
真没想到有人会用早上好来敷衍我,
而且是贝拉多纳的儿子。
就好像我是卖纽扣的推销员。
什么?
你变了,
比尔巴巴跟此项是完全变了一个人。
对不起,我认识你吗?
你只知道我的名字,
只是不知道那名字是我的,
我叫甘道夫。
甘道夫就是,
就是我。
甘道夫,
你该不会是那个释放漂亮烟火的江湖巫师吧?
老头可过去在夏至之夜经常染发。
没想到你还在甘老板行。
不干这个我干什么?
你干什么?
我很高兴你还记得我的一些事情。
虽说只是放烟火,
好吧,我决定了,
这事对你非常有利,
对我非常有趣,
我得去通知他们。
通知谁?通知什么?
不不不,
等等,
住在这里的没有任何人想去冒险,
至少今天没有,
没有,
我建议你去小丘那边,
或者是小河对岸。
早上好。
德瓦里,听候吩咐。
比尔布,巴格斯,
听候吩咐。
我们认识吗?
不,
在哪的伙计?
是在这儿吗?
什,什么在这儿?
晚饭,
他说这儿管饭吃,
而且管饱。
他,他,他说,
他是谁?
味道好极了,
还有吗?
什么?
哦,有有有,有。
请慢用。
只是,
我没想到今天会有客人来。
有客人来了。
巴里,
听候吩咐。
晚上好。
好,好,很好。
不过一会儿可能要下雨,
我迟到了。
什么迟到?
哦,
晚上好,兄弟。
我向胡子保证,
你比上次见面更加身宽体胖了。
宽了没胖,
心眼还够我们俩用。 哦。
请原谅,对不起,
我不想打扰,
可是我不能断定 这就是你们要找的地方。
看看吃点什么。
并不是我这个人不好客,
我非常好客,
和所有赫比特人一样,
不过我希望客人来之前 先打个招呼。 这是什么?
不知道,
好像是奶酪。 哦,
实际上,
而且卖的很厉害呢。 我并不认识你们二位,
完全不认识。
我并不想冒犯,
可是我得实话实说,
对不起。
我接受你的歉意。
来,晚上,兄弟, 别客气。
你想来点这个吗?
我倒不介意再来点,
什么呀?
菲力,
还有奇力。
听后吩咐。
你一定是巴格斯先生。
你们不能进来,
你们走错门了。
什么?
会议取消了吗?
没人通知啊。
取消?
什么也没取消。
虚惊一场。
小心这个,
我刚刚磨过。
不错啊, 这个地方。
都是你自己挖的吗?
什么?
不,
我全家人挖了好几年。
那是我母亲装嫁妆用的, 请你别乱动, 好吗?
奇力,
快点, 来,
来帮忙。
德瓦里先生?
我们把这个推到门厅去,
不然坐不下所有人。
所有人?
一共有多少人啊?
抬起来,
想放哪儿?
不,
家里没人,
到别人家
去胡闹去吧。
我家里面的矮人 已经够多的了。
如果这是 哪个傻瓜 搞的恶作剧,
我会说 他的品位
太低了。
奇力,
你这个傻瓜,
看到了吗?
那些是我的奖牌,
请别弄我的酒,
把它放回去,
放回去,
我的果酱。
你小心点。 对不起,对不起,
太多了吧, 你有奶酪刀吗?
奶酪刀,
他都是整块吃。
不,
那是我祖父的饮料,
够了, 放回去。 我耳背,
我听不清你说什么。
放回去, 那是古董,
不是用来做的,
那是书,
不是茶杯垫,
放下那张纸。 对不起,
甘道夫先生,
我能请你 喝杯菊花茶吗?
不,得嘞,
如果是红酒,
我倒想来一小瓶。
好的,
天哪, 菲利奇你
我负责你
赵氏 不,那是我的, 谢谢 赵氏 对,你做的很好。
我们好像少了一个爱人,
他回来一会儿,
他去北方开一个不足会议,
不会失约。
甘道夫先生,
这是你要的那小杯红葡萄酒,
水果香味很浓郁,
干杯
给我那个 接着
这个让我来
对不起 这是台布 是台布 不是抹布 可是他到处都是红乳
他就是这种样式 这叫花边 哦 谁给你制的 肯定是你相好
这些矮人 简直是太客气了 我亲爱的边儿宝
你这是怎么了
我怎么了
我被矮人包围了 他们来这干什么
他们是快乐的矮人朋友 习惯了就好了 我可不想习惯他们
你瞧厨房都成什么样子了 地毯上全是烂泥 储
储藏室一草而光 这还不算 他们在浴室里干的好事
管道几乎完全被堵死了 我不明白他们来我家 到底想干什么
对不起
不好意思 打扰一下
我想知道我的盘子该怎么办 拿来玻璃 把它给我
对不起 对不起 那是我母亲的盔甲 已经有一百多年了
不 不 不不不 别闹了好吗 刀会弄钝的 你们听到了吗?
他说我们会把刀都断
牙龟 带他走
怎么会在这?
我
我觉得
戴安德
你好像说这地方很好找
但是我走了两个路
如果门上没有标记 我恐怕永远找不到他 标记
那门上根本没有标记 我一周前刚刚有起楼 确实有标记
宝贝尔·巴格斯,请允许我介绍我们队伍的首领 索琳·夏姆顿
怎么
你就是那霍比特人
告诉我巴格斯先生,打过仗吗 你说什么
用斧子还是用剑,擅长什么兵器 我小的时候曾经玩过弹弓
如果你一定要问的话 不过我觉得那可能不算是兵器
不出所料
他更像小贩 不像个黑贼
埃雷德鲁的会议有什么精神
各国都参加了吗 对 七国都派了代表
所有国家 铁丘陵爱人国的代表怎么说
担恩同意吗
他们不肯去
他说这次远征 是我们自己的事
你们要去远征
要不 我亲爱的朋友
再多给我们一点光亮
在遥远的东方
跨过山脉与河流
穿过森林与荒漠
总立了一座尖顶孤峰
人们看到渡鸦已经飞回了那座山 正像预言的那样
当昔日的渡鸦飞回尔博尔 魔兽的统治就将结束
什么魔兽 魔兽是指令人飞回尔博尔
他是我们这个时代最大的祸害
一条飞舞的火龙
牙齿像剃刀 力转如钢钩
对贵重金属爱之如命 是的 我知道龙是什么样子 我不怕他 我要战斗
我要用矮人的锋利宝剑 把他刺翻在地 好呀 好呀 动用大军去攻打会遇到很多麻烦
我们只有十三个人
而且还不是国之精英
或者人中翘楚
你怎么面子上了 妹夫
尽管我们人数不多
但我们都是战士
所有爱人 都是战士 而且别忘了 我们当中还有个巫师 甘道夫年轻的时候
一定杀死过无数的恶龙 说来听听 不 不 不 我不能说 一共多少
什么 你杀死过多少恶龙
说呀 给个数 对呀
对不起 对不起 大家说 行了 够了
既然我们能看出征兆 难道别人就看不出来吗
谣言已经开始传播
阿隆史猫阁 已经六十年没有现身了
人们望着东方那座山审视着
思考着
评估着风险
也许我们的征兆 我们的那笔财富根本就已经无人在看守
我们是坐在这里任他人夺走我们的财富
还是主动出击收复埃尔博
收复埃尔博
别忘了正门是封死的
没有路可以进到山里 我亲爱的巴林你说的不对
你从哪儿得到的
是索恩交给我的
你父亲委托我保管
现在给你
只要有钥匙
肯定会有门
这些符文表示通向底层大厅的暗道
还有一个入口
前提是要能找到它 不过大门关闭后很难发现
答案就隐藏在这张图上,只是我没有本事找到它,不过在中途时间有人可以找到。
我设想的计划需要进行很多秘密的活动,当然也需要很大的勇气。
只要我们足够谨慎和聪明,这个计划一定能够完成。
所以我们需要一个飞贼?
对,一个好飞贼,而且必须是顶尖的。
你是吗?
是什么?
他说他是顶尖的!
我?不不不,我不是飞贼,我从来没偷过人家东西。
我想我必须认同巴基斯先生说的话,他不是做飞贼的材料。
不是。
对,战场可不是绅士去的地方,他们既不会打仗,又不会自卫。
对,没错。
他婆婆妈妈的,干不了大事。
够了,如果我说边关巴基斯是飞贼,那他就是飞贼。
霍比特人的腿脚异常的灵活,实际上他们能做到无声无息,如果他们愿意。
而且,恶龙已经非常熟悉矮人的气味,但对霍比特人的气味却完全陌生。
这是一个非常明显的优势。
你们委托我寻找第十四个人选,于是我推荐了巴基斯先生。
俗话说人不可貌相,海水不可斗凉,你们对他的巨大能量还有所不知。
包括他自己,你们应该相信我才是。
那好吧,就按你说的做。
不,不。
把契约给他。 没问题,对不起,要处罚了。
这是一份标准契约,列出了时机发生的费用,所需时间以及报酬,还有丧葬安排等等。
丧,丧葬安排?
我保证不了他的安全。
理解,我对他的命运概不负责。
同意。
条款现金支付不超过总利润的十四分之一,如果有利润的话还算公道。
对引起的或造成的以下伤害我们概不负责,包括,但是并非仅限于身体撕裂,内脏切除,烧成灰烬。
哦,是的,他能在眨眼间就把你烧成灰烬。
你没事吧,伙计。 嗯,没事。
我有点头晕。
你可以想想天上的火龙。
不不不,需要空气。
火光一闪,灼热难挡,然后噗,你就化作了一缕清烟。
真有你的,伯父。
我不会有事,让我一个人安静坐会儿就行了。
你一个人安静坐的时间太久了。
告诉我,什么时候台布和你妈妈的盘子会变得如此重要了。
我记得当年那个霍比特年轻人经常在树林里跑来跑去寻找精灵,他总是找到很晚,天黑以后才回来,
伴着泥土树木和萤火虫。
那个年轻人最最热衷的一件事就是了解夏尔边界以外的事情。
世界不在书本里和地图上,它在外面。
我不能去吗,那么巨大的风险,我是带底洞的,巴格斯。
你也是图克的后代。
还记得你有个名叫后牛图克的曾曾曾曾舅公吗?
他身高体壮能骑真正的战马。
是的,一点没错。 在绿园之战中,他首先冲向半兽人阵中,
他的木棒如此有力,一下子就敲掉了对方首领的脑袋,
那脑袋废了足足有一百码掉进一个兔子洞里。
于是赢得了那场战争,同时也发明了高尔夫球比赛。
我觉得那都是你编的。
好故事都需要艺术加工。
等你回来以后,就可以讲述自己亲身经历的故事了。
你能保证让我回来吗?
不能,即使回来,你也会变一个人。
我也这么想。
对不起,甘大夫,我不能签字。
我想你看错人了。
看来这个飞贼没戏了。
也许这样更好,本来形势就不容乐观。
瞧我们这些人吧,有商人,矿工,补锅匠,做玩具的,
都不像干大事业的人。
我们中间也有一些战士。
老战士。
我宁愿率领你们这些矮人战士,也不愿意率领铁丘陵的军队。
因为当我需要时,你们挺身而出。
忠诚,荣誉,心甘情愿。
我要求的只有这些。
你不一定非得做这件事。
你可以选择。
你一直受到人民的拥护和爱戴。
你在兰沙为我们开创了新生活,和平而富足的生活。
这种生活比艾尔波尔的财宝更重要,更可贵。
它从我祖父和父亲的手中传到了我这里。
前辈们念念不忘收复我们在艾尔波尔的家园。
我没有选择巴林。
那我们听你的,伙计。
我们一定能成功。
艾尔波尔的家园
艾尔波尔的家园 艾尔波尔的家园 艾尔波尔的家园 艾尔波尔的家园
艾尔波尔的家园 艾尔波尔的家园
The fire was red, it flamed and spread,the
trees like torches blazed with light。
喂,对不起,我迟到了,迟到什么,我要去探险了。
是啊,还真是啊,莫名其妙的,岂有此理,笨人,半身人,这是谁的风格。
等等,等等。
我签字了,给。
没什么问题了。
欢迎你,巴金斯先生,欢迎加入索里肖姆顿队伍。
给他一匹马。
不不不,没那个必要,谢谢,我早著也能跟上你们,假期远足,我可是最出色的一个,知道吗,我们一直走到了罗斯哥摩顿。
快点,诺利,给钱。
还有我的呢。 谢谢,诺利。
他们干什么?
哦,他们打了赌,赌你会不会来找我们,大部分人赌你不会来。
你赌的什么?
嗯。
我亲爱的朋友,我一分钟也没有怀疑过你。
马毛引起的,我有点过敏,不,等等,等等,停下,停下,我们还得回去。
到底怎么回事?
我忘了带手帕。 这个。
用这个吧。
我们走吧。
你得慢慢适应生活中没有手帕或者其他许多东西,别而不把给死,直到我们最后完成使命。
你是在夏尔的青山绿水间出生和长大的。
现在你要离开家乡,走向外面的世界。
你好,小姐,你真是个好小姐。
这是我们的秘密,马大人,别说出去。
那是什么?
半兽人。
半兽人?
它们是雪怪。
我恐怕有几十个。
它们活在野地中。
它们经常在人们熟睡的深夜发动攻击。
它们出现了鬼魔,无声无息,血腥残暴。
你觉得很好玩吗?
深夜受到半兽人的攻击很好笑,对吗?
我们不是这个意思。
是的,当然不是。
你太不了解这个世界了。
你不必担心,兄弟。
苏联比任何人都更有理由恨恨半兽人。
自从恶龙占领古山之后,
苏联国王试图回到爱尔兰古国玛利亚。
但是我们的敌人先进了一步。
半兽人军队占领了玛利亚。
他们的领袖是半兽人世界中最邪恶的
阿苏格。
毁灭者。
刚达巴半兽巨人
曾经发誓
要杀死独领爱人。
他已经做到了。
苏恩。苏联的父亲 因此悲伤过度
从此消失不仅被俘
还是被杀。
我们失去领袖
面临的失败和灭亡的命运。
在此时
年轻的爱人王子
与苍白半兽人决一死战。
他独自战斗那可怕的对手。
盾牌被击败 他就用一段橡木作为防身盾牌。
毁灭者阿苏格
终于明白
独领爱人
不是那么容易被打败的。
为了荣誉
我们的军队绝地反击
终于将半兽人打退
我们的敌人失败了
可是当天晚上
既没有歌声也没有庆功宴
因为我们的人死伤无数 损失惨重
只有少数人得以幸存
当时我就在想
这是一个可以跟随的人
这是一个可以称王的人
苍白半兽人呢
他后来怎么样了 那半兽人溜回他起兵时那个山洞
没过多久 就因为伤势过重死掉了。
我说,甘道夫先生,你就不能想想办法吗?
这是下雨,爱人先生。
让他停住的唯一办法就是等他自己停住。
如果你想改变世界上的天气,那只能去找其他巫师了。
能找到吗?
什么?
其他巫师。
我们一共有五个。
级别最高的巫师是萨隆玛,穿白袍,然后是两位蓝袍巫师。
可惜我已经忘了他们的名字。
第五名是谁?
嗯,应该是巫师雷达嘎斯特,穿褐袍。
他是巫术大师吗?还是跟你一样?
我想他在自己的领域里堪称大师。
他是一个温和的人,喜欢与各种野兽相依为伴。
他时时刻刻都在关注著辽阔的东方森林大地。
幸好是这样,因为邪恶势力也无时无刻不在觊觎著那片土地。
哦!巴斯基!
天啊!
让他透透气,让他上天的份上!
来吧,来吧,来吧。
真搞不懂为什么不起作用。
他不像是中了巫术啊。
原来如此。
一种邪恶。 我的强大的魔力。
天啊!
如此太平世界,这些丑陋生物来自何方?
老屌宝,带我去。
今晚在这里宿营。
菲利,齐丽,负责照顾毛皮,不能离开他们。
这里好像住著一户农民。
什么?
把火点起来。 好的。 我认为我们应该继续前进。
我们还能到埋藏堀。
我已经告诉你了。
我绝对不会去那个地方。
为什么不?
精灵可以帮助我们。
我们可以获得食物和建议。
我不需要他们的建议。
我们还没有看懂地图。
埃罗王可以帮助我们。 帮助?
当恶魔进入埃尔博尔时,
精灵给予了什么帮助?
当半兽人洗劫玛丽亚,
并泄露我们的圣殿时,
那些精灵偷看著我们。
而你让我找出卖我祖父的人,
出卖我父亲的人。 知者已逝,生者如斯。
我给你的地图和钥匙不是让你沉浸在过去。
他们不属于你。 他们不属于你。
你没事吧?
甘道夫,你要去哪里?
去找这个队伍中唯一的理智的人。
他是谁?
是我,巴格斯先生。
今天我受够了他们的爱。
快点,胖子,我们都饿了。
他会回来吗?
他离开的时间不短。
谁?
甘道夫。
他是巫师,他知道该怎么做。 帮忙。
把这个送给他们。
行了,你已经吃了很多。
是的。 汉族的不赖,胖子。
这不是很难吃吗?
我们可以做多一点。
怎么了?
我们负责照顾这些马匹。 但现在我们遇到了一个小问题。
原本有16匹马匹,
但现在只剩下14匹。
黛西和邦哥不见了。
糟糕了,糟糕了。
这太糟糕了。
我们该告诉苏利吗?
不,先别打扰他。
作为我们队伍中的贼,
这件事应该由你来处理。
看。
这些树被某种东西牵著。
我们也这么认为。
他们肯定非常强壮,
而且非常危险。
有光亮。
过来。
那是什么?
是人妖。
我想他们会吃掉它们。
我们得想办法。
没错,
靠你了。
山上的人妖很蠢。
你这么小,他们看不到你。
不,不,不,我们不会发生事故。
我们会在背后保护你。
如果遇到任何问题,
我们会叫骨头和猫头鹰两声, 我们会叫猫头鹰一声。
骨头和猫头鹰两声,
骨头和猫头鹰一声,
这样可以吗?
昨天养的肉,
今天养的肉,
天啊。 希望明天可别再吃羊肉了。
闭上你的嘴,这不是羊肉,这是新鲜的马肉。
我不喜欢马肉,从来不吃,一点肥肉也没有。
总比那个甘肃的农夫好吃,简直就是皮包骨。
现在还塞着我的牙呢。
哦,可真有你的,鼻涕都浸过了,也许能够调味。
我这还有的是。
不,你给我闭嘴,老实坐着。
咱们把那两匹马也杀了吧,可是我不喜欢吃下水。
我让你坐下。
我饿极了,今晚到底吃不吃马肉啊?
闭上你的臭嘴,没你什么你就吃什么。
你怎么能当厨子呢,做什么都一个味儿,不管什么吃起来都像鸡肉。
除了鸡肉不像。
鸡肉倒像鱼肉,我常跟你们说,做人应该知道感恩。
谢谢贝尔特,非常好吃,贝尔特。
这有什么难的。
再来点松鼠粪就完美了。
哎,那是我的酒。
对不起。
这味道真是好极了。
你们不想尝尝吗?怎么样,很鲜吧?
我是天生的厨子。
我的肚子闹情绪了,我先得去弄点小吃,吃肉,我要吃肉。
天呐,贝尔特,贝尔特,瞧我鼻子里出来什么了,有手有脚什么都有。
这是什么?
不知道,可我不喜欢他动来动去。
你是什么,超级大松鼠吗?
我是飞贼,活比他人。 飞贼?活比他人?他能吃吗?
看看他,长得这么瘦,还不够塞我的牙缝呢。
也许周围还有更多的飞贼活比他人,跟我们做下去吧,抓住他。
动作挺快。
好了,过来,你这小子,我抓住你了。
你是不是还有同伙,在这个你们不该来的地方?
没有。
他在撒谎,把他放到火上烤,就像烤松鼠一样。
放下他。
你说什么?
我说,放下他。
放下他。
把他们装进口袋里。
放下你们的武器,不然我劈了他。
不必费事,主他们来。
干脆坐在我底下,几层肉枪。
来吧,我放在火上烤,再放在你们的口袋里,就像烤松鼠一样。 再撒点鼠尾草。
听起来倒是很有意思。
不要纠结调料了,时间不多了,天要亮了,我们赶紧开始吧。
我可不想变成个石头。
等等,你们犯了一个可怕的错误。
你跟他们讲理是没用的,他们都是傻瓜。 那我们不是更傻了吗?
我是说,放调料的事情。
嗯?调料怎么了?
你闻闻他们的味儿,所以烹制时一定要放比鼠尾草味道更浓的调料。
你懂什么叫烹制矮人?
闭嘴,让飞贼,不必他人说。
哦,烹制矮人的秘诀,秘诀是。
是的,快说。 好吧,我马上告诉你,秘诀就是。
秘诀是什么?
先剥他们的皮。
对,剥他们的皮。 怎么这么说呢?
他不给我拿把刀了。 剥你的皮,你是成熟了,记住,记住你的。
全是胡说,我从来都是带着皮吃的,不用费事了,就这么吃吧。
他说得对,生着吃也没怎么不好,又香又脆。
别吃那个,他被感染了。
什么?
他的体内有寄生虫,实际上他们都有,他们都感染了寄生虫,而且非常严重,我可不想冒险,真的。
寄生虫?他说寄生虫?
我们可没有寄生虫,你才有寄生虫呢,我最干净了,怎么可能有寄生虫呢?
你胡说什么,小子?
我身上的寄生虫跟胳膊一样粗。 我的寄生虫最大了,他们巨大无比。
寄生虫,我们病得很重。
那你说我们该怎么办?是放了他们吗?
这个。 你以为我不知道你的鬼心思吗?
你这小东西,你拿我们当猴耍吗?
小东西?
猴子?
阳光会把你们收走。
他是谁?
不知道。
他也能吃吗?
能告诉我你去哪儿了吗?
前面看看。
为什么又回来?
回来看看。
真是太险了。
幸亏没什么损失。
这全怪你的飞贼。
但他为你们争取了时间。
你们所有人都束手无策。
他们一定来自伊顿荒原。
我不知道他们什么时候来到这里。
时间不长。
他们在黑暗中控制了这片土地后,
他们不能在白天出来活动。
所以附近一定有洞穴。
噢,好臭。
这是食人妖的仓库。
接触东西时要小心。
就这样扔掉也不是办法。
不如我们带走它。
同意。
洛里。
什么?
拿一把铲子。
噢,食人妖不能制造这个。
肯定不是人类制造的。
来自第一代高等精灵。
它是世界上最好的宝剑。 嗯。
放进去。
好的。
快点。
这是我们的长期储蓄。
我们得离开这里。
走。
我带你们离开这里。
皮尔弗,拿着,这个适合你用。
我,我不能要这个。
这把剑可是精灵人的杰作。
当附近有半兽人出现时,它就会发出蓝光。
我,我一辈子都没用过宝剑。
希望你永远也不要用。
那用的时候别忘了, 真正的勇敢,
并不在于何时杀戮,
在于何时宽恕。
好像有动静!
甘大夫!
大家集合!
快点,准备战斗!
皮尔弗!
赵棋凡!孙悟空凡!杀人犯!
雷德嘎斯特。
何况无事,雷德嘎斯特。
你来这里干什么?
我来找你,甘大夫。
出事了,出了大事了。
怎么?
是。
让我先去找他。 你想想。
不,不。 我有个想法,可是全忘了。
他倒了蛇精,就想不起来。
其实根本不是什么想法。
可怜啊。
猪结虫。
绿森林生病了,
甘大夫,他就要大难临头了。 物种开始死亡。
至少是有益的物种。
空气中弥漫着腐败。
最可怕的是猪网。
猪网?什么意思?
是蜘蛛,甘大夫。
巨型蜘蛛。
肯定是安格里安的后代。
一看就知道。
我跟踪了他们。
他们来自多尔格尔的。
那个古药材早就废弃了。
不,甘大夫。
没废弃。
哪里盘踞着邪恶势力?
只是我以前一直没有注意到。
它是远古恐怖的阴影。
拥有召集亡灵的力量。
从黑暗中,
一个死灵法师走出来。
我必须帮助他。
快!快!快!
等我!
对不起。
来一颗老土比烟草。
它能安身醒脑。
吐出来。
现在死灵法师还有吗?
这东西是来自阴间的。
是野狼吗?那边有野狼吗?
野狼?
不,他们是坐狼。
起来!射箭!
是坐狼先锋。
看来半寿人大军已经不远了。
半寿人?
你还跟谁讲过这次远征?
除了本族的人。
没有。
跟谁讲过?
没有,我发誓。
这到底是怎么回事?
你们中了埋伏。
我们必须杀出去。
不行!我们没有战马!
他们跑散了!
我把敌人引开!
他们是刚打发坐狼!
你们跑不过他们!
这些是洛斯克菲尔猎兔。
我想让他们试试。
他在那!
来吧!追我吧!
抓住他!
快走!
别走散了,快!
你要带我们去哪?
快走!
我会带你去哪里?
快跑!快!
干大物在哪?
他抛弃我们了!
不许后退!
这边!
这边!这边来!
快!快!都跟上!
大家快点!
快!
快!快!快!
九!十!
起立!
精灵?
看不出这洞通向哪里?
要不要进去啊?
当然要进去!
这是明智的选择。 快点!快跟上!
这里是伊玛拉德里斯河谷。
通常情况下,它有另外一个名字。
瑞文带尔。
这里是大海东面最后的一座庇护所。
向我的敌人寻求庇护。
这都是你计划好的吗?
这里没有你的敌人。 索里厦木顿,如果这里有什么恶意的话,
那也是你自己带来的。
你以为精灵会为我们的远征祝福吗?
他们会阻止我们。
他们当然会的。
可我们的问题必须解决。
我们想要成功,那就必须用智慧和他们交往,
还有尊重,再加上一点点风度。
所以你只能靠我和他们谈谈。
我想和埃隆王谈谈。
埃隆王不在这里。
不在?
他去哪儿了?
准备战斗!
收缩队形!
冲啊!
别乱打!
甘道夫。
埃隆王。
不在。
索里厦木顿。 我会带你去见他。
我会带你去见他。
不知为什么他们要侵犯我们的边境?
一定是某些人把他们引到这儿来的。
那些人就是我们。
欢迎你,索里,索恩之子。
我们好像没见过面。
你很有你祖父的风范。
索尔担当山下国王时,我就认识他。
是啊,他可从没提起过你。
他可从没提起过你。 他说了什么?
是不是在羞辱我们?
说吧,格罗因先生。
他说要招待你们。
那好吧。
那就带路吧。
尝尝。
你尝一口。
我不喜欢吃青菜。
肉在哪儿?
有没有炸薯条?
多谢你盛情款待。
请原谅我没穿正装。
就没见你穿过。
这是把斩兽剑。
又名兽咬剑。
非常有名的宝剑。
由西方的高等精灵打造。
我的同宗希望勿近其用。
这是狄姬剑,格兰瑞。
是宫多林的王之宝剑。
这两把剑为第一季的宫多林之战打造。
别费事了,伙计。
宝剑的名字来自他所立下的战功。
你什么意思?我的宝剑没有战功?
其实很难说它是宝剑。
要说材质刀还差不多。
你们是如何得到的?
我们在东方大道旁的食人妖仓库找到的。
就在我们遭到伴兽人埋伏之前。
你们去东方大道干什么呢?
这件事与你们精灵无关。
看在上天的份上,索敛。
拿地图给他看。
地图是我们祖先的遗物。
我有责任保护它。
外人没资格看。 你少跟我耍爱人的牛脾气。
你的骄傲会让你吃苦头的。
你面前是中途世界唯一能看懂那张地图的人。
快给埃隆王拿出来。
索敛不。
埃尔波尔?
你们为什么对这张图感兴趣?
主要是为了学术研究。
你知道,这类文物有时会带有隐含的信息。
听说你还在研究古精灵文对吗?
月之文字。
当然很容易被疏忽。
你说的一点不假。
月之文字只能通过月光进行阅读。
月亮的季节和形状必须以书写式一样。
你能读出来吗?
这些文字书写于夏至的当天晚上。
时间大约是在两百年前新月升起的时候。
看来你们命中注定要来瑞文戴尔。
你很幸运,索敛·萨姆顿。
今晚的月亮正好能满足要求。
站在灰色的岩石旁,
画眉鸟敲打之时,
落下的太阳借着都灵之日的余辉,
将会照耀在钥匙孔上。
都灵之日?
那是矮人新年的元旦,
当秋天最后一轮月亮和太阳同时在天空中出现的时候。
这可是个坏消息。
夏天即将过去,都灵之日很快就会到来。 我们还有时间。
什么时间?
寻找入口的时间。
我们必须在正确的时间准确地站在正确的地点。
那样,只有那样,洞门才会打开。
原来这就是你们的目的,进入洞中。
那又怎么样?
有人觉得那样做不明智。
什么意思?
你们并非中土世界唯一的保卫者。
你们没有存在过。
你们只有各自废弃自己, 也没有自己的自己。
你们没有自己的遗言。
想舍弃神棍吗?
你是蜘蛛人,
没错。
你认识我吗?
阿迦! 此时此刻, 你必须离开这里。
谁说我要离开? 我不想离开!
我会让你离开的。 在地底下,你必须尊重神殿的法律。
你必须尊重神殿的法律。
唐伯!
不管你帮不帮忙,这些矮人都将前往孤山。
他们已经下定决心收复自己的家园。
我不相信所领下穆顿会认为自己应该听从于任何人。
哦,在这方面我也一样。 你们要听从的并不是我。
我没想到艾伦王会邀请你。
他没有邀请我。
萨鲁曼。
你最近很忙碌,我的朋友。
说实话,甘道夫。
你不会认为你的计划和方案没有引起人们的注意吧?
引人注意?
不会。
但我做的都是我应该做的事。
你对厄隆王一直怀疑。
没错,夫人。
史茂格不会听从任何人。
但如果他和我们的敌人结盟,
他的危险将难以预料。
什么敌人?
甘道夫,敌人已经失败了。
苏伦被击败了。
他绝对不能再死灰复燃。
甘道夫,我们享受了四百多年的和平生活,
来之不易的和平生活。
是吗?我们和平吗?
使人妖已经从山上下来。
他们抢劫村庄,摧毁农田。
半兽人也在路上袭击我们。
但那毕竟还不是战争。
你这个人从来都是这样,
总是喜欢无事生非。 你让他说。
还有一件比史茂格更可怕的事情。
力量更强大。
我们可以视而不见,
但他绝对不会放过我们。
这一点毋庸置疑。
绿森林已经危在旦夕。
那里的居民现在称其为幽暗密林。
他们说。
那么,请继续说。
告诉我们他们说了些什么。
他们说杜尔戈德住著死灵法师,
那个邪恶巫师,能够召集亡灵。
荒诞至极。
世界上根本就没有那种力量。
那个死灵法师只是人类在装神弄鬼,
顶多是个卖弄妖术的魔法师。
我也是这么想的, 但是,
雷德嘎斯特。 雷德嘎斯特。 你也看到了。
别跟我提什么黑袍巫师, 雷德嘎斯特。
他是一个笨蛋。
哦,
他有点个子,
我同意。
从来不吃人间烟火。
不是那个。
我指的是他的蘑菇吃得太多了,
结果导致大脑紊乱,
牙齿焦黄。
我警告过他,
堂堂巫师不应该整天在森林里瞎晃悠。 你带了东西,
是雷德嘎斯特所赐的。
他在格尔多尔德发现了它。
是的。
给我看看。
又来了。
我说什么都是白说,
你只当耳旁风而已。
我是真心想劝你。
那是什么?
魔族的遗物。
魔族的遗物?
它是为安格玛的魔王而建造的,
并与他同时埋葬。
安格玛离世后,
北方人找到了他的遗体和所有的遗物,
并将其封存在卢达乌的高原荒林。 他们将它深深地埋在岩石中。
它是一个非常密闭的墓地,
它永远不见天日。
这不可能是它。
那些墓地都下有魔咒,
它们不可能被打开。
你有什么证据证明 这件武器来自安格玛的墓穴?
我没有,因为我根本没有。
我们来看看情况。
一支半寿人的军队 越过了布鲁纳恩河。
他们发现了一把古老的宝剑。
一个人类巫师声称自己是死灵法师,
并且占据了一座废弃的古堡。
这些事情没有什么大不了的,对吗?
是的,
但在我看来, 这十几个坏人的确非常疯狂。
我深感担忧。
如果是我的话,
我不会容忍这种远征。
如果他们找到我,
我不会遇到今天这种麻烦。
我实在无法了解 你为什么要燃起他们的希望。
我希望你能放弃自己,
并且承担自己应该承担的责任。
拯救这个世界。
我认为我们已经没有选择了。
艾伦王陛下,
那些坏人逃走了。
大家小心。
我们已经到了野地的边缘。
巴林,
你收集地图,你带路。
好的。
巴根斯先生,
你必须保持距离。
你会去找他们吗?
是的。 你帮助梭利·夏默顿是对的,
但是,
我担心这可能会触动一些 我们目前还不知道的势力。
我们必须了解魔妖剑的谜团。
某种势力在黑暗中活动,
它还不会露出原形。
暂时不会。
但它每天都在收集能量。
你必须小心。
梭利·夏默顿,
你相信霍比特人吗?
我不知道。
萨鲁曼认为只有强大的力量 才能阻止邪恶。
但是我不认为如此。
我认为只有普通人
在日常生活中的
平凡小事
才能阻止黑暗。
我指的是 仁慈和爱的行为。
我为什么选择巴基斯?
可能因为我担心。
它能给我勇气。
你不必担心,梭利·夏默顿。
你并不孤独。
我会努力的。
小心!
现在雨太大了!
快看那里!
抓住它!
这不是天灾,
这是人祸!
看那里!
天啊!
那是真的!
巨人!
是巨人!
快闭上眼睛!
巨人杀死了你!
怎么回事?
梭利·夏默顿,抓住我的手!
没事!他们还活著!
比尔·莫纳,
莫比特人在哪里?
在... 快点!
上来!
我们差点就失去了梭利·夏默顿。
他从一开始就失去了自己。
他不应该来这里。
这里没有他的位置。
梭利·夏默顿,
这里看起来很安全。
我们应该在这里搜索一下。
一般情况下,山洞里都会有住客。
我们没有发现任何东西。
好吧。
我们先把火点起来。 我们不能点火。
我们不能点这里。
我们先睡觉。
当天亮了,我们就要起床。
我们要在山洞里等待甘道夫来见我们。
这是一个好的计划。
计划已经改变了。
伯父,
你负责报告。
我们要在山洞里等待甘道夫来见我们。
我们要在山洞里等待甘道夫来见我们。 你现在要去哪里?
回瑞文黛尔。
不,不。
你怎么能回去?
你属于这个队伍。
你是我们的人。
我是吗?
梭利说我不应该来。
他说得对。
我不属于托克。
我属于巴金斯。
我当时有点头晕。
我不应该离开家。
你想家了。
我能理解。 不,不,不。
你不理解。
你理解不了。
你们都不理解。
你们是爱人。
你们习惯了这样的生活。
风残露宿,居无定所,四处游荡。
对不起,我没想到。
不,你说得对。
我们没有家。
我祝你永远幸福美满。
真的。
醒醒。
起来。
你竟然带著武器进入我的王国。
间谍。
小偷。
刺客。
是爱人,我的大人。
爱人?
我们在门厅发现了他们。
别在那儿傻站著了。
给我搜身。
仔细搜。
彻底地搜。
你们来这儿干什么?
说。
好吧。 如果他们不说,那就让他们叫。
拿加肉机来。
拿断骨器来。
从最年轻的开始。
等等。
瞧瞧这是谁呀?
苏尔。
苏恩之子。
苏尔之孙。
山下国之王。
哦。
可是我忘了。
你已经没有山了。
也不是国王。
你现在。
什么都不是。
我知道有人。
出了高价收买你的人头。
只是人头。
不包括四肢。
也许你知道我说的是谁。
你的老冤家对头。
一个苍白半兽人。
七匹白坐狼。
毁灭者阿苏格。
已经被打败。
很早以前就被杀死了。
所以你认为毁灭的日子已经结束了,对吗?
马上报告苍白半兽人。 就说他的奖金归我了。
是的。
坑坑。
苍白半兽人。
少收了一点宝贝。
总比没得吃强。
全是骨头宝贝。
根本没有。
闭嘴。
先把皮剥了。
从头开始。 苍白半兽人。 吃。
懒得理你。
冷的手冰凉。
冷的脚冰凉。
也适合吃头。
就像是骨头。
没有一点肉。
晚上太冷。
呼吸也不长。
要吃的紧。
好大的一块肥肉。
退后。
给我退后。
我警告你。
不许靠近我。
他拿著精灵的宝剑。
可他又不是精灵。
他不是精灵。
他是什么宝贝?
你是谁?
我叫
比尔·巴金斯。
巴金斯。
什么是巴金斯?
宝贝。
我是夏尔的蝴蝶。
我们喜欢吃半兽人、蝙蝠和鱼。
但是我们从来没有吃过蝴蝶。
软不软?
香不香?
不。
保持距离。 不要逼我。
我会杀了你。
我不想麻烦你。
你明白吗?
只要你告诉我 如何离开这里, 我会放过你。
你迷路了。
是的,我不想再迷路。
越快越好。
我们知道。 我们知道 蝴蝶人离开的路。
黑暗中的迷路。
闭嘴。
我没有说话。
我们没有告诉你。
是的,宝贝。
听著。
我不知道你们在玩游戏。
但是我 游戏?
我们喜欢玩游戏,对吗?
宝贝。
你喜欢玩游戏吗?
是吗?
可能。
什么有脚却无人知。
头比树高。
一只不停长,
但总是长不够。
是谁?
是的,是的,是的。
再来一次,再来一次。
不。
别猜了。
杀了他。
不,不,不。
我还想玩。
我还想。
我看你
玩得很好。
我们 我们为什么 不继续猜?
好吗?
我们两个。
好的。
如果我赢了,
你带我出去,好吗?
好的,好的。
如果你输了,怎么办?
如果他输了,宝贝,
我们会吃他。
如果巴基斯输了, 我们会吃他。
好的。
巴基斯先来。
三十匹白马站在红山上。
最初是大脚,
然后是小脚,
最后不动了。
牙齿。
是的,宝贝。
但是我们 我们只有 九颗牙。
我们
没有声音,会哭。
没有意义,会飞。
没有肩膀,会刺。
没有嘴巴,会咳嗽。
等一下。
我们知道了。
闭嘴。
风。
是风。 肯定是风。
非常聪明,霍比特人。
非常聪明。
一个盒子没有盒子。
没有锁和盖子。
里面藏著金黄色的宝物袋。
盒子。
盖子。 还有锁。
盒子,盖子,还有锁。 说。
很讨厌。
盒子,盖子。
认输了。
给我们一个机会,宝贝。 给我们一个机会。 对。
鸡蛋。
是鸡蛋。
爱吃的鸡蛋。
是的。
奶奶教我们要吸著吃。
我们还有一个给你。
它会吞噬一切。
飞鸟。
野兽。
树木。 花草。 砍石。
生铁。
摇碎金刚。
连岩石也能磨成灰。
回答吧。
给我一点时间。 我刚才。
可是。
飞鸟。
野兽。
树木。
花草。 这很难猜。
好吃吗?
很美味吗?
很酥脆吗?
让我想想。
他被困住了。
Duggins被困住了。
时间到了。
时间?
答案是?
其实不难。
最后。
最后的机会。
好的。
问我们。
我的口袋里有什么?
这不公平。
你违反规则。
再问一次。
不。
是你让我问的。
这不是吗?
我只是问这个。
我的口袋里有什么?
再问一次。
你必须让我再问一次。
好的。
再问一次。
还要洗手?
不。
再问一次。
骨头。
牙齿。 鼻子。
蝙蝠。
翅膀。
天啊。
小偷。
闭嘴。
错了。
最后一次。
绳子。
或者没有。
你问了两次。
都错了。 都错了。
所以,
快点认输。
我赢了比赛。
你们说好了 要带我出去。
我们说了吗?
宝贝。
你的口袋里 到底是什么?
这与你无关。
你输了。
我输了。
我丢了。
天啊。
我的宝贝丢了。
你丢了什么?
别问我们。
与你无关。
不。
痛。
你说。
他那个破口袋里 到底是什么?
把你骨头砸碎。
剥丝扭断。
把你捆起来靠挡。
在瓜上靠架。 你会死在这里。
无人理睬。
深深地埋在 扳手人底下。
我知道那宝剑。
它叫兽咬剑。
咬剑。
那柄剑曾经杀人无数。
打他们。
杀死他们。
全部杀死。
砍下他们的头。
杀死他们。 拿起你的武器。
战斗。
他使用的是敌击剑。 他使用的是大剑。
他使用的是阳光剑。
破口袋。
跟我来。
快。
把他给我们。
他是我们的。
阿基斯。
快。
砍断绳索。
跟我来。
你以为你能逃脱我?
不是。 你以为你能逃脱我?
不是。
这不是一件好事。
这是一件好事。
你以为你能逃脱我?
快。 他使用的是大剑。
战斗。
他们太猛烈了。
我们无法打赢他们。
只有阳光剑能救我们。
阳光剑。 快。
起来。
快过来。
往那边走。
快点。
很好。
阿基斯。 坏蛋。
如果他死不了,
我们会永远恨他。
五、六、七、八。
米粉。
火粉。
十个。 菲力。
十二个。
还有苹果。
十三个。
比尔布在哪里?
霍比特人在哪里?
该死的霍比特人。
他怎么会消失了?
萝莉和他在一起。
不可能。
最后他在哪里?
他好像在半寿人刚出现时就消失了。
到底怎么回事?
告诉我。
让我告诉你。
巴金斯先生利用这个机会逃脱了。
从他离开家门那一刻起,
他只想著他的暖床和温暖的壁炉。
我们再也见不到霍比特人了。
他不会回来。
不对。
他回来了。
比尔布·巴金斯。
我从来没有这么高兴见到一个人。
比尔布。
我没想到我们会再见面。
你怎么逃脱了半寿人?
告诉我们。
那有什么关系?
回来就好。
有关系。
我想知道
你为什么回来?
我知道你怀疑我。
你一直怀疑我。
你说得对。
我很想念戴帝东。
我想念我的书。
我的扶手椅。 我的花园。
是的,我住在那里。
那是我的家。
所以我才回来。
因为
你们没有家。
你们的家被霸占了。
我会尽我所能帮你们取回。
我们被迫离开了。
我们刚刚逃脱了。
我们被困在了狼窝。 快逃脱。 快逃脱。
快。
准备。
快点,快点。
快点。
快点,兄弟们。 快去,快回。
阿苏格。
这不可能。
快去,快回。
阿苏格。
快回。 快去,快回。
快去,快回。
苏利。
霍比他人呢?
别担心。
他不在这里。
他很安全。
你。
为什么救我?
你差点儿丢了性命。
我不是说过你是一个包袱吗?
我还说过你不可能走出野地。
我说过这里没有你的位置。
这是我一生中犯下的最大的错误。
抱歉,我不应该怀疑你。
不,我也怀疑自己。
我不是英雄或战士,
甚至也不是贼。
那是我心里想的地方吗?
这座孤山,
中土世界最后一个伟大的矮人王国。
那是我们的家。
渡鸭。
渡鸭飞回孤山了。
我亲爱的欧叶,那是只画眉。 但是他给了我们信心。
这是一个好的教堂。
没错。
我相信最困难的时候已经过去了。
让我们站在高处。
我们再次看到以前的世界。
我们的王国是一个遥远的光芒。
燃烧的山谷,
在月亮之下。
无话可说的,
很快就会在那里。
因为家是一首歌,
声音响起。
所有找到我们的人, 都会认识这艘船。
有些人,我们永远不会忘记。
有些种族,我们永远不会原谅。
他们还没看到我们背后。
我们会战斗到死。
所有的谎言都藏在隐藏的房间里。
在孤独的山谷里。
我们会坐在聚光灯里。
直到我们得到神的爱。
我们躺在雾中的山谷里。
深深的沉默和冷梦。
我们必须醒来。
我们的生命。
在黑暗里。
我们持有的灯笼。
从很久以前。
当灯笼烧了。
直到今天。
我们的心跳。
未知的命运。
黑暗的石头。
盗窃的东西。
必须回归。
有些人,我们永远不会忘记。
有些种族,我们永远不会原谅。
还没看到结局。
我们会战斗到永远。
所有的谎言都藏在隐藏的房间里。
在孤独的山谷里。
我们会坐在聚光灯里。
直到我们得到神的爱。
远离这片苍穹的山谷。