上集说到小羊们寻找恢复大家的方法
于是找到了海王星
虽然海王星悔过并坦白
但是能恢复大家的神奇珍珠已经碎掉
大家苦恼之际喜羊羊发现了什么
你们看
那块珍珠碎片和另一块碎片融合在一起了
那其它的碎片也可以吗
真的拼起来
神奇珍珠也许就可以恢复了
那大家是不是也可以恢复了
那么我们赶紧把碎片都找出来吧
我又梦游了
你们也梦游了吗怎么都在挖地啊
大家在找珍珠碎片
现在就差 个三角形的碎片了
这样啊太好了
会不会有碎片掉到海里了
我去看看
碎片 碎片
碎片找到了
这里真的有一片
不好有腐蚀性
叫大家来帮忙
灰太狼找到最后一片碎片了
真的
但是他自己没办法拿到
我们去帮帮忙吧
就是这里
我一拉绳子你们就拉我上来
好
千万不要碰到它
危险
快跑
有动静快拉
绳子断了
被包围了
得赶快想办法冲出去
海王星
不好
在那里 快把他拉出来
不用管我
拿着
帮我救小巴
难道我已经
那是
妈妈
我没听你的话把神奇珍珠毁了
还把大家都变成了珍珠
我没有脸再见您了
儿子
妈妈
妈妈我好想你
我好想你
妈妈我错了
好了傻孩子别哭了
妈妈你知道吗
我每天都好想你
妈妈也是
每天都很想你
妈妈你可以不要再离开我了吗
妈妈从来都没有离开你
不管有没有珍珠的光
妈妈都能看到你
因为你是妈妈在世间唯一的光
妈妈
儿子妈妈爱你
你要幸福地生活下去记住了
你醒了刚刚帮你包扎好
他们也应该修好了神奇珍珠了
珍珠
小巴
成功了
我们快把大家都恢复回来吧
然后就可以离开这里了
那就第 个从沸羊羊开始吧
怎么没反应
懒羊羊小心一点
别又弄碎了
我变回来了
沸羊羊
你回来了
懒羊羊
沸羊羊
你怎么了
不要让我看到你
真的只要碰到与珍珠相同的颜色
家就可以恢复过来
太好了太好了
变回来了变回来了
叔叔你没事真是太好了
还横冲直撞 不要命了
我没事啊你看
你差点永远成为一颗珍珠了
就是你
害我们变成珍珠
不可饶恕
大家都冷静点
一人做事一人当你们冲我来吧
可是他会反弹我们的攻击
不能碰他
海王星的弱点是怕痒
我听到了什么
怕痒
柏痒啊
怕痒啊
不是我不怕
叔叔你没事吧
刚才那个人是谁呀好憔悴
我没事
他是过来跟我道歉的
他做错了什么事吗
没事我已经原谅他
叔叔好大度终于可以回家了
你家在四季城啊
对呀我快忘记怎么走了
好想快点回家呀
他们都回家找家人了
我却连家在哪儿都忘了
你没想过去找找吗
要去哪儿找呢
给你
这是
这是跟你一起从海上漂过来的
我看着好看就藏
帮你收好了
好好拿着吧说不定这是你找到家的线索
线索那我能找到家人了
我要怎么做呢
你可以出海去寻找
你的家人可能还着急地等你回去呢
出海吗
都怪懒羊羊在我变成珍珠的时候舔我一身口水
别洗了要走了
再洗就秀了
喜羊羊
你们带上小巴一起走吧
叔叔为什么要我跟他们走
你一个人我怎么放心让你独自出海
但如果你跟着小羊他们我就放心了
你们一定会成为好朋友的
在你寻找家人的时候就不会感到孤独
叔叔你这是不要我了吗
我跟你非亲非故
你还是跟他们一起出海吧
去寻找你真正的家人吧
如果我走了 那叔叔
等你这个小麻烦走
我就能自由自在地去玩了
小巴
如果你想跟我们出海找家人
我们随时都欢迎你哦
快走吧
叔叔谢谢你当初救了我
叔叔我以后一定会来看你的
你一定要保重啊
再见了
这是什么
信
你想见老婆儿子就一个人来基地吧
不过我们只招待你一个
什么又是这个家伙暗地里搞事
你们给我等着