上集说到
小羊们被雪狐岛民误会是最近在村子里捣乱的人
一番纠葛后发现真凶并且解开了误会
事后喜羊羊请求雪狐们帮助唤醒沉睡的玄龟
却遭到了雪狐族长的拒绝
族长
那只巨龟这么可怜
我们就想办法帮帮忙嘛
族长
这件事就是我们想帮也帮不了
可是没试过就说帮不了
谁说没试过
什么意思
我以前见过那只巨龟
我们雪狐一族也帮过它
哪为什么
但就在那一次帮了它
我们原本的家园却遭到了摧毁
最终被迫躲到这个岛里生活
当年到底发生了什么事
如果这一次再帮它结果可能会惹祸上身啊
但是为什么帮人还要担心结果
难道为了不惹祸
我们雪狐一族永远都在别人遇到困难的时候冷眼旁观吗
我不理解
快躲开
你们没事吧
尔价装
为什么地面这么滑呀
我们在冰山海域太久了羊村地面都结冰了
不业啊
不北临啊
不止啊
连食物都开始结冰了
龟爸爷再不苏醒离开这里的话
我们都没东西吃了
要不煮一下吧
你以为我们没有试过吗
太好了有热水了
接下来的日子岂不是又冷又饿
那我们该怎么办啊
我带你们去喝点热汤拿些木材取暖吧
真的吗
然我劝不了族长帮助你
但是喝汤取暖没问题的
谢谢你冰糖妹妹
那我带个碗去喝吧
你们先去吧我去叫村长
我们跟你一起去
什么干吗要拉上我
我的汤
那我们走吧
村长走了
不走就没热汤喝了
大功告成
村长这就是能让龟爷爷和小巴苏醒的发明吗
初步完成了先看看小巴能不能醒来
好暖啊
暖暖的好舒服呀
加热芯片会形成加热膜
这样就可以给物体提供温度
范围可大可水
如果燃料足够的话 叫醒玄龟是没问题
那太好了
你们快看啊小巴好像要醒了
温度降下来了
应该是燃料不足了
村长你需要什么燃料我们去栽
这个需要
火火
没错 就是火
懒羊羊这次你挺聪明的嘛
不喷火怪来了
喷火怪怎么在这里啊
喷火怪你之前去雪狐村捣乱
现在又跑来村捣乱吗
现在又跑来羊柯捣乱嘢
哪里跑
懒羊羊
你好
不用害怕我们只是想问你一
你来羊村到底做什么
它在说什么啊
这个画的是什么
我知道 是蛋
我知道了是蛋
这都能看懂
有什么难的不就跟我画的一样嘛
我猜喷火怪你是在找蛋吧
画风一样难怪沸羊羊能和它沟通
对了你叫什么
欧阳瓜瓜普拉花飞天嘎嘎
我还是叫你嘎嘎吧
嘎嘎能问一下
你的蛋是怎么丢失的吗
让我来翻译一下吧
名字叫嘎嘎生活在冰山上
可是有一天我的家被来历不明的炮弹给破坏了
我只好带着蛋离开
好不容易飞到了这里 找到安居的山洞
谁知道一回头我的蛋不见了
我是因为找蛋才去到雪狐村和你们的村子的
之后就被你们误会了
事情的经过就是这样
要不 我们帮它一起去找蛋吧
好我们也帮忙
出发
等等
我们不是去喝汤吗
别总想着吃走吧
你们先在这里休息一下我去去就来
冰糖妹妹 你自己一个人能拿这么多东西吗
要不我们也来帮忙吧
守卫都睡着了
好吧美羊羊暖羊羊
你们进来帮我吧记得不要发出声音
试试看怎么样
好暖和呀就是味道淡了点
不好意思我忘记盐放在哪了
外边有人
你们别动我去看看
你鬼鬼祟票在千什么
族长我我
差不多就去睡吧晚安
晚安
对了
盐在柜子的第二格
族长谢谢你
好冷啊
他们怎么还不来救我们啊
你们在里面吗
你们终于来了
灰太狼
你有没有搞错现在才来
那我晚点再来吧
来都来了别走啊
看你们这么惨我就帮你们一把吧
你们
太好了得救了
出来了
快到另一艘船上
冰山要塌了
快到另外一艘船那里去
快点过来这边
灰太狼救我们
居然跑了
救命啊
救我们
灰太狼
你不是跑了吗
是啊我去捡发热电筒啊
太好了我们得救了
谢了灰太狼
我们走
我这边没有
我这边也没有啊
懒羊羊你呢
没找到好饿啊
好想喝汤啊
对了还有巧克力豆
不好
那有个蛋
找到了