上集说到
糯米岛主知道自己的身世后躲起来了
此时海狮族来偷龟
众羊狼合力抢回了玄龟的时候
发现糯米岛正在下沉
而两个岛主和好之后双子岛竟然神奇复原
你们也想吃蛋糕吗
村长说不能往海里扔食物
我来帮你们吃掉吧
懒羊羊
我的蛋糕
还吃什么蛋糕啊晚饭要开始了
真的吗太好了
好香啊这是什么汤
这是红红用海洋食材制造的海带汤
煮了一个下午了
别让你的口水滴进来
班长这是什么包子啊
这是海带包子
懒羊羊你慢点吃
赖羊羊这个是我先拿到的
你就不能让一下年幼的我吗
大家不用抢我准备了甜品人人有份
谢谢美羊羊
按照惯例
其中一个冰淇淋里放了很酸的梅子
吃到这个的人今晚守夜哦
我没吃到
我也没吃到
我也没
好酸啊
游戏要开始了
大家要藏好一点啊
不然又很快会被抓到了
安全到达
一个人行动果然顺利多了
对了上次的机关
我们一定会回来的
这些机关难不倒我
小菜一碟
别躲了看到你了
还不出来吗
居然这么快就被发现了
找到一个了
这么快就被你抓到了
原来不是说我呀
谁
这里的草丛里有两个人了
你去别的地方躲吧
别躲了我看到你们了
被找到了
还有
找到你了
我输了
这一局我赢了
我们再来一局吧
孩子们
天都黑了别玩了
快回去睡觉吧
好
幸亏躲得快
幸好有你们陪我
都这么晚了还玩什么游戏
肯定是吃夜宵比较开心
日肯定是吃夜宵比较开心
这只羊看起来没那么聪明
先待在这吧
怎么还有饿肚子的声音·难道是我还没吃饱
吃饱了好困啊
可算睡着了
好大的面包
不是吧
爸爸我准备好了
包在爸爸身上
这是一个勇者的故事
在荒岛的第五天我始终没有遇
于是我收集了岛上的材料重新做好了木筏
就这样在海上漂流了一天后
平静的夜开始变得不平静了
突如其来的暴雨打破了海上的沉寂
闪电暴雨巨浪几乎同时向我袭来
我用尽全身的力气在挣扎
可是面对这巨大的暴风雨我根本做不了什么
然而更可怕的是在我面前出现了一个巨大的身影
然后呢然后呢
那个巨大的身影是什么
是大海怪吗
勇者会被吃掉吗
故事还没完呢
既然是勇者 无论什么困难都难不倒他
真想快点捡到下半部分的漂流瓶
快点睡吧梦里什么都有
喜羊羊喜羊羊
喜羊羊快醒醒
让我再睡两分钟
我的房子
怎么突然下雨了
我的屋顶
喜羊羊快出来
救命啊救命啊
不好
快躲到安全的地方去
好的
救命啊
别怕我来了
你们几个快去那边避一下
大家快回到房子里
喜羊羊 再这样下去肯定不行啊
我去把防护罩打开
那你小心一点一定要注意安全
放心吧
妈妈我害怕
有妈妈在不用害怕
儿子
发生什么事情了
爸爸这个暴风雨会不会跟漂流瓶的故事一样
有海怪出现啊
别害怕那只是个故事
红红小灰灰你们就在家里待着
我去帮帮他们
灰太狼
爸爸也是英雄
那当然
我没事
灰太狼
喜羊羊你去哪
我要去把羊村的防护罩打开
我和你一起去多一个人
就多一份安全
走吧
暴风雨越来越大了
这小羊怎么这么能睡啊
面包好吃的
没办法了 那只能
我就不信不开
你干什么
是海狮族我得通知大家
来人啊有海狮啊
给我闭嘴
救命
不能浪费粮食
有杀气
我闪
现在我不怕你了
还有
看我的
拖鞋
不管
村长村长
村长你没事吧
实验室的门被大树挡住了我拉不开
我来吧
你们退后点
快进去吧
放开我
不放和我去见村长
喜羊羊
村长
防护罩终于打开了
大家没受伤吧
奇怪懒羊羊呢
刚才没有跟大家在一起吗
今晚是懒羊羊守夜难道
我们快去找懒羊羊吧
W