上集说到
小巴疑心自己是海狮族
怕伤害大家而打算离开
却被大家真诚地留下来
而小灰灰在首领房间找到了许多漂流瓶
灰太狼更在接小灰灰时发现了熟悉的弓
难道是我看错了
不会的那张弓我不可能认错的
灰太狼你在干什么呢
抱歉抱歉
你怎么心不在焉的
我有些事情没搞清楚所以就一直在想
没搞清楚就去搞清楚啊有什么好想的
对啊谢谢你提醒我了
灰太狼
你能不能先帮我松开再走啊
对不起了首领先睡一会吧
原来首领不在那太好了
不好有人要来了
美羊羊接着
美羊羊这边
懒羊羊你站在那里发呆干什么呀
为什么不接飞盘
你们看见什么了
那边的海洋是粉色的
两种颜色的大海真是太神奇了
怎么了灰太狠看起来这么慌张
这个不是爸爸的弓
这把弓你从哪里拿到的
我在首领的房间找到的
可是爸爸的弓为什么会在首领那里呢
爸爸爷爷也在这里吗
你们去那边看看
你们你们
去那边搜搜
不好难道被发现了
你把弓收好我出去看看什么情况
快点快点给我找出来
阿水你们这是在干什么呢
首领的弓丢了
不就是一把弓吗需要那么紧张吗
这把弓可是首领最重要的东西
想当年我们在海上发现首领的时候
在他瘦弱的身躯下就只有这把弓了
这么多年首领一直珍藏着这把弓
爸爸被水冲走那天
确实是背着弓箭出去的
首领在海上被捡回来的时候
这把弓就到了首领的手上
难道是首领捡到的
如果是捡到的他又在哪里捡到的
他会不会见过我爸爸
他会知道我爸爸的消息吗
你们两个还傻站着干吗
首领说了要逐个搜查房间
糟糕这样的话肯定会被搜到的
灰太狼你也一起来
我突然想起来还有事再见
灰太狼怎么奇奇怪怪的
他一直都是这样的
别管他了还是先找弓
首领要逐个房间搜查怎么办呢
我得想办法把弓还回去
可是外面现在全是人我该怎么还回去呢
我们有办法
你们看
前面有个岛屿呢
那里会不会就是龟爷爷的家呢
很有可能哦
T
什么声音
龟爷爷怎么睡着了
周围怎么会有烟雾啊
大家快后退这烟雾有问题
小巴小
日 小只
小巴
小巴小巴
是海狮族这些烟雾是他们放的
多亏首领英明啊
如果冰山岛的计划失败了
留一帮海狮启动另一个计划
收到
这一次我们势在必得
火力全开
烟雾越来越大了
我来帮你们
灰太狼
是他们
吓我一跳你们怎么老是站在我房间门口呢
我们刚好经过你这么紧张
难道
快站住什么人
那边快过去看看
红红坚持住啊
我很快就能把弓还回去
小灰灰你印得也太乱了吧
不知能不能偏过他们
刚才的声音就是从这边传过来的
这些步伐怎么
这么凌乱的特别是右脚
我知道了一定是团伙作案
我们快追
糟糕有守卫
怎么办
我该怎么办我该怎么办呢
有了
不好有入侵者
这么快就有人来了
给我搜
没发现
这里也没有
衣柜怎么打开了
首领弓回来了
可是人呢
红红幸亏你来得及时
暖羊羊 美羊羊
懒羊羊 沸羊羊
小巴大家
龟爷爷 快快醒醒啊
龟爷爷快醒醒
加大马力拖住它
坚持住它吸入了这么多麻痹烟雾
坚持不了多久的
成功了我们成功了
奇怪外面怎么会有泡泡在飞
不好
我们进入了迷幻海域了