上集说到
羊狼们受到海狮族袭击
眼看玄龟就要被拉走
灰太狼亮出他新做的发明
小羊们穿上新装备后
击退海狮族救下了玄龟
更决定要送玄龟回家
日
我都看腻了
这几天除了海什么都没有
这算什么冒险啊
前面好像有个岛屿
又是那种长满草的岛屿
说好的冒险呢
好无聊啊
喜羊羊哥哥
我们来看故事就不无聊了
我记得涛哥说过漂流瓶里面是一些小故事
说不定会很有趣呢
在海上漂流的第十天
我只能靠漂来的野果充饥
突然 个浪我回头一看
突然一个巨浪我回头 看
我眼前出现一条巨大无比的鲸鱼
然后呢
但是我快速地躲开了
这时鲸鱼开始吸水我的木筏滑向了鲸鱼嘴里
而此时的木筏绳子松开了
接下来呢
幸好我在关键时候抱住礁石
只有木筏被吸入了鲸鱼的嘴里
虽然我的木筏毁了1 但鲸鱼总算离开了
这篇冒险故事很有趣呀
这两个也是关于海上的故事
看来是个小说家呀
太好了 我叫爸爸令晚讲给我听
对了小灰灰
你爸爸去哪了今天一上午都没见到他
他在学校后山那里
我们去看看吧
灰太狼这是
我们的家呀
你们可以叫它新狼堡
新狼堡
你们今晚不是安排到我家住的吗
其实这几天呀
我们一家住在别人家里实在不习惯
L
懒羊羊你应该要收拾一下房间了
明天再收拾吧快睡觉吧
L
女
这样怎么让人睡得着
我吃饱了灰太狼你们慢慢吃啊
好
慢羊羊不会熬夜今晚应该睡得安稳了
晚安
怎么六点就睡觉了
这里的床好大
今晚总算可以睡个好觉了
你们是谁
我们是大迪的亲戚
不好意思我的家特别多羊 起睡吧
所以还想住回自己的家呀
我爱我的狼堡
灰太狼快让我们看看你的新家吧
没问题
里面跟以前一模一样还以为会有特别的地方
哪里一样了我给狼堡加了很多新功能
新功能
是啊我给新狼堡安装了智能系统
快给我们看看
我的全自动烹饪系统怎么没反应呢
看来还得改进一下呀
发生什么事了
我们去看看吧说不定是有海怪来了
我也去
小灰灰乖可能会有危险的
你在这里跟妈妈和小飞机哥哥他们玩
是海草
龟爷爷被海草捆住了
来吧一起来除草吧
灰太狼
你还是回去安顿好新屋的事情吧
这里交给我们就行了
好
那这里就拜托你们了我先走了
顺利地来到了羊村里面了
你的计谋还是有点厉害的嘛
什么叫有点厉害
我的计谋是最棒的
到目前为止我已经成功用海草捆住玄龟
待小羊发现他们必定会去解决海草
这样就可以避开跟他们正面冲突
接下来就要用村民威胁他们交出武器
他们没了武器 就阻止不了我们抓玄龟了
那我们赶紧行动吧
有羊来了
别动
你看我的新武器
等等敌方有武器
就算有武器也只是两个小朋友
我们肯定也能打赢
快躲起来
小灰灰
这里有好多玩具我们玩勇者游戏吧
勇者游戏
我们找个机会出去吧
太彪悍了
我赢了
好厉害小灰灰
不如我们去羊村学校继续玩吧
好
这屋里好暗啊
我去开个灯
好累呀爬上来比下去费力多了
别过来
怪兽是假的
应该是你刚才按错按钮了
我去关了不就行了
刚才按的是哪个按钮好像是这个
这是什么
我有种不好的预感
D
停了
又来了
总算到家了
怎么我给红红儿子安装的
健身系统和3D游戏启动了
难道失灵了
赶紧修好吧
这些海草怎么扯都扯不断啊
好吃
这都行
疼
有人
搞定了
原来害我们这么惨的机关都是灰太狼干的
给他点颜色看看
灰太狼你在家吗
懒羊羊他怎么了
他把缠住龟爷爷的海草吃光了
厉害呀
灰太狼
狼堡的新功能你都安装好了吗
当然了看好了
我们可以从那个窗户离开
三
搞什么这是要把我们煮成菜呀
救命啊
大餐应该准备得差不多了
欢迎来参观我的全自动烹饪系统
是海狮族
糟了快逃
海狮族去哪了呢
他们不是来抓龟爷爷的吗
对呀而且为什么只打我
我又没对他们做什么
这么轻易就潜入了羊村
看来我们得加强安保 防止他们进来了
好
今天教训了灰太狼一顿真爽
我同意
有什么好高兴的
首领
玄龟呢
首领对不起
没抓到玄龟
都怪那个灰太狠要不是他的发明那么厉害
我们早就抓到玄龟了
发明