上集说到
众羊狼来到了遍地都是珠宝的宝石岛
在找补给的时候救下了小巴
并得知山上有宝物
红太狼给小巴真的找到了神奇珍珠
可是在拿起它时
奇怪的事情发生了
水
太好了采集了这么多果子
我也摘了很多的果子
是吃了很多果子吧
真服了你了
小巴红太狼呢
她可能去其他地方收集宝石
我们摘了些水果你快过来吃吧
这个就是神奇珍珠吗
好美啊
对了
小巴你叔叔不是生病了吗
你快拿去许愿吧
希望它可以治好你叔叔的病
小巴快过来拿着呀
别碰
我我只是想帮你
我自己拿就好
这种珍珠要用特殊的手法拿
才不会伤害到珍珠蚌
所以你们还是不要碰了
那你自己来吧
红太狼这么久没回来
我们去周围找找她吧
我们先走了
上
是
是海狮族
灰太狼
还不投降我就对他们不客气了
爸爸
什么
儿子
爸爸
不好
他们要带走玄龟
加速一起用力拉
小巴
叔叔
V
红色珍珠 是谁的
是红太狼的
其他人呢怎么没变成珍珠
叔叔他们都是好人
看到神奇珍珠也没有碰
小巴 跟我这么久
没想到你还那么天真
会被藏宝图引到这来的人没有一个是无辜的
都是一些贪婪成性的人
可是我觉得他们不贪心啊
你太天真了太容易相信别人了
算了剩下的我自己来处理吧
得想办法逃走不然玄龟就真的要被带走
是眼镜羊
是什么声音
不好了
是从那边传来的
不好了我饿了我要吃东西
是你发出的声音
幸好灰太狼帮我转移了他们的注意力
要是能让我回家拿一下我料理食物的机器就好了
就放在我家白色架子的第二层
只要有了那个
我处理什么都会轻而易举
当了俘虏还想着吃
你呀也就这点出息了
狼堡白色架子第二层有灰太狼需要的机器
我这就去拿
白色架子第二层
这
WM
M
这哪个才是啊
是眼镜羊
全都拿来了试试看是不是这
不是那个
不是哪个
那个说来话长
不说清楚我就对你不客气
快把超级泡泡枪给我
这个灰太狼接住
终于来了
对不起我不太擅长扔东西
新式武器 就让我试试你这枪的威力吧
怎么用不了啊
是我发明的超级泡泡枪当然只有我能用了
枪在我手里看你怎么用
谁说在你手里我就用不了了
泡泡
我在
转弯射击
还会转弯
只是泡泡算什么武器
趁现在赶紧去救大家
灰太狼
现在轮到我们反击了
我们的羊村由我们守护
撤退
看我的厉害吧泡泡
我在
启动连射模式连续发射
到手的龟我是不会放的
金
我们守护了羊村
三
你们带了这么多人去竟然还失败了
首领不是我们不努力
实在是灰太狼“太强大了
灰太狼
没错 他会发明很多威力强大的武器
我身上的这些伤都是他那个超级泡泡枪弄的
这个灰太狼 你们以后多留意一下
是
大家找到红太狼了吗
没有
红太狼没找到
沸羊羊也不知道去哪了
声音是从山洞里传出来的
会不会是红太狼
先去看看
他们怎么又跑到山洞里去了
红太狼
还得我亲自出马
你是谁为什么要抓我们
我就是公平与正义的化身
宝石岛的岛主海王星
你们这些贪婪的人
我要代表正义与善良惩罚你们
叔叔你是不是认错人了
为什么要惩罚可爱善良的我们
认错了吧
他好像生气了
把好像去掉
你们好吵啊
看我怎么收拾你们
沸羊羊快救我们
你不许碰他们
就这呀
去吧
沸羊羊