上集说到
懒羊羊守夜的晚上
海狮族的阿墨偷偷闯入羊村
半夜暴风雨来临
在喜羊羊他们开启防护罩保护大家的时候
懒羊羊却在和阿墨扭打的过程当中落入大海
救命
救命啊
放手
我才不要
我受伤了 需要木板
那还不是因为
不要乱动啊
还不是怪你害得我们现在得在水上漂了
你别乱来啊
不要再乱动 然我们会有危险的
裂开了呀
木板裂开了
只能先这么堵住了
我的帽子
别想帽子了想想我们还要漂到什么时候吧
我的肚子好饿
一天到晚就知道吃吃吃
你这么大声干什么
快看啊 是岛屿
太好了
我们快划过去吧
不要乱动
刚刚游过去的黑影是什么
难道是那个传说
我曾经听闻海中有一种海怪
会悄悄跟随小船然后
吃掉船上的人
那还等什么快跑啊
懒羊羊
大家
整个羊村我都找遍了
只看到懒羊羊的装备
懒羊羊还能去哪儿啊
懒羊羊可能掉下去了
什么
它还在追我们
那那你划快点啊
终于得救了
这这是
我的帽子
你们跑这么快干什么帽子不要了
下次不要乱扔东西了
原来是想给我帽子
根本没有海怪
原来只是给你送帽子的鱼
你是个骗子
你太单纯了
人家说什么都信
明明就是你说有海怪的
还说得那么恐怖
都怪你都怪你
你不偷袭羊村 就不会这个样子了
这里是哪里
喜羊羊他们会找到我吗
如果我回不去我绝不会原谅你
你怎么还这么冷静
这是什么
求救器
原来你有求救器
等等刚才你怎么不说
我决定要原谅你了赶紧按吧
坏了
暂时用不了得水干了才行
那只好等了
我好饿我们去找点吃的吧
我又不饿
真的要进去找吃的吗好恐怖的感觉
那你自己留在这里吧
等等等等我
你会保护我的吧
走开
我踩到
你不要大惊小怪
哪有
太可怕了
我们还是在这里等待救援吧
好饿
我不会就这样饿死吧
阿墨
这边有椰子树呢
是椰子
好厉害
这是我的
我自己不会摘吗
还真不会摘
懒羊羊你想吃椰子吗
想
那你要帮我一个忙
好
我的角怎么成开椰子器了
不要浪费
好甜呀
好疼
但是好香
满足
可以用了
太好了终于可以离开了
一起看日落真浪漫呀
下次一起雨中看日落更浪漫
非常抱歉
请问你们有见过这只羊吗
没
你好请问你最近见过羊吗
谢谢
懒羊羊懒羊羊
懒羊羊
找到了吗
没有
那我们继续找
我们什么时候才能离开
你的同伴来救我们了
是救我
谢谢你来接
等等我
我还没上去呢
我没说过要带你走啊
你要赖
你耍赖
不是
我们经历了这么多
一起划水
起吃饭
起玩耍
难道这些不是好朋友的表现吗
他心里根本没有我
了不起啊
我也会发求救信号
要是有人看到这个口水巾和文字
一定会知道我在这里的
就可以来救我了
我真聪明
我的口水巾
完了
这下子出不去了
喜羊羊
沸羊羊
谁都好
来救救我
都已经找了这么久了
可还是找不到懒羊羊
懒羊羊会去哪里呢
不要放弃我们一定会找到懒羊羊的
喜羊羊
我们快跟上去看看吧
是懒羊羊的口水巾
口水巾怎么自己在动
是小鱼你知道懒羊羊在哪里吗
那我们快跟上它吧
看来
只能在里面找东西吃了
我只是来找东西吃的
很快就离开别吓我啊
好累
好漂亮的草
吓死我了
是谁
不要抓我不要抓我
别过来别过来小心我打你啊
懒羊羊是我
我终于得救了
你们是怎么找到我的
因为看到了你的口水巾啊
我们跟着找过来了
没事就好
那我们回家吧
那个阿墨好坏啊
就是因为他我才漂流到这里的
原来是他 下次看到他我一定帮你教训他
快走吧后面的丛林好可怕
快走快走
好可怕