n
上集说到
灰太狼和小羊们被海狮族首领抓回了基地
灰太狼想救喜羊羊他们却打不过海怪
还让赶来救他的红太狼遭到危险
最终他决定送走红太狼和小灰灰
什么
小巴他们被海狮族抓了
我要去救小巴
你打不过他们的我会想办法救他们出来的
那就拜托你了
你们放心住在宝石岛多久都没问题
太好了
准时交房租就好
我们不是朋友吗
我们不是鹏发吗
当然是朋友了那我就给你个友情价吧
开玩笑了免费的
爸爸爸爸
爷爷和小羊哥哥姐姐他们什么时候来
很快的你很快就能见到他们了
太好了
红红
小灰灰
是我连累小羊们被抓的
我不能丢下他们不管
还有我爸 我要带他一起
你要照顾好小灰灰
我一定会带大家一起回来的
我们等你回来
钥匙到底在哪儿呢
好臭啊
找不到钥匙还弄了满身臭味
你们看好了
不能让灰太狼抢到钥匙和装备
那个灰太狼一定会回来的
好臭
是
我们先走了
好臭快叫清洁阿姨过来打扫
装备和钥匙就在里面吗
我有办法了
不好了不好了
什么东西
我是清洁阿姨不好了
我也感觉很不好
甲板上好像有奇怪的人
可能是灰太狼你们快去看看吧
我们马上去
装备和钥匙被放在哪呢
这里就根本没有人
说起来总感觉刚才那个阿姨怪怪的
越想越不对劲我们回去看看
找不到啊
去其他地方找找
果然是灰太狼啊
还是好饿
你们也是饿得睡不看吗
你和海怪演奏交响乐 怎么睡
还不是因为没有东西吃
希望这最后一颗巧克力球能填饱我的肚子
你到底藏了多少巧克力球啊
我的巧克力球
巧克力球滚
这剧情好熟悉啊
不会给你吃的
出去了
胜利
我怎么出来了
我才想问你呢为什么我就挤不出去呢
肯定是这里伙食太差 把我饿瘦了
懒羊羊 既然出去了
那快去找钥匙吧
懒羊羊
找不到你想要的吧东西都被我们藏在了
被我们藏得严严实实
那就先下手为强
这是什么呀
这是我们年会魔术表演的道具
这个呢
一样
这里都是假的武器
你运气好棒啊
这个是什么按钮啊
不不不能按那个按钮
原来都藏在这里
你怎么这样啊叫你不听话
这次要有用啊
迷晕粉
喜羊羊我来了
你你别追我了
我自己回笼子里还不行吗
懒羊羊接住
灰太狼
钥匙接好了
没事我把装备也拿过来了
你东西真多
看我的
趁现在
大家快跑
我们上
村长这里危险
你先带大家离开吧
好
快跑呀
大家快趁现在逃出去
大家快进电梯
然没有那么简单能打败它
你的对手在这边
不许过去
K
等等
真的好险啊
还好赶上了
救命啊
糟糕了
小心
我们没事
就交给我们羊村双侠吧
你们没事吧
这一次难道打败它了
还看走
我们的攻击完金没有用
就没有办法吗
我有办法了
你们先拖住海怪 我有办法了
大家跟我来
又是我们
4+
懒羊羊 我们轮流拖住它我先
来追我呀 来追我呀
换人换人
跑太快了吧
换人了
大家一起把铁链打断吧
沸羊羊 懒羊羊
跑
好
大家快跑去天桥
喜羊羊
抓住
看我们的
太好了成功了