上集说到
喜羊羊等人带着项链想交给糯米岛主
却被芝麻岛主阻拦了
两兄弟彻底决裂
夜里芝麻岛受到攻击
哥哥觉得是弟弟所为
生气带上项链去见弟弟
糯米岛主
这可怎么办啊
不用管他
怎么有股奇怪的味道啊
快看那里
怎么这么多烟
是海狮族
龟爷爷被抓住了
趁着现在玄龟晕过去了
马上全速离开别让他们追上了
快停下来
没想到 个炸弹就能引走所有的人
什么
原来炸弹是你放的
不是我不是我
是我错怪他了
别跟他们废话开炮
开炮
怎么回事糯米岛在下沉
谁来救救我们呀
别愣着了
别楞着
别愣着
别楞着丁
别愣着了
别楞着
别愣着
别愣着了
别楞着
你们还不赶紧过来
停火马上全速返回基地
糟了龟爷爷要被抓走了
我们现在赶紧追上去吧
但是糯米岛的居民怎么办
芝麻岛已经在帮助糯米岛的居民了
我跟红太狼留下来帮助他们
喜羊羊你们去阻止海狮族吧
好
干杯
终于把玄龟抢到手了
报告小羊们追上来了
阿水阿墨你们快放了龟爷爷
准备迎击
是
继续攻击
这边这边
快攻击他
他们的炮火太密集了我们根本靠近不了啊
沸羊羊懒羊羊
跟我一起上主舰阻止他们的攻击
其他人
去救龟爷爷
好
懒羊羊 快张开你的装备
收拾他
懒羊羊
喜羊羊小心
喜羊羊我们进驾驶舱控制住炮台吧
想进驾驶舱
得从我们身体上跨过去
喜羊羊让一让
他们都被我打败了
我们快点控制炮台吧
大家都控制好了吗
好了
喜羊羊他们成功了
你们都准备好了吗
准备好了
灰太狼他们成功破坏了钩索了
那我们现在走吧
好
我的船舰
你们别跑
我们快回去帮忙吧
龟爷爷回去岛上吧
快点赶紧往这边逃
他呢
糯米岛岛主呢
你们有看到他吗
我们也不知道啊
不会没跟过来吧
什么
岛主危险
岛上居民就交给你们了
岛主
哥你没事吧
对不起
我误会是你炮轰芝麻岛了
无所谓了你快回去吧
要走一起走
我都不是你的家人了
为什么还要救我
我是你哥哥
当然要救你了
不我只是被捡回来的
我不但一直错怪你还丢了你亲手做的怀表
车
你还记不记得这个图案
这
从小到大你有什么不开心
就会躲到这里
你果然在这里
哥哥
一起回家吧爸爸妈妈也很担心你呢
不我太笨了
哥哥这么厉害爸爸妈妈有你就够了
傻瓜
这是
这是代表团团圆圆的汤圆
家人少了谁都不行
哥哥我还是你的家人吗
过去的就让它过去吧
现在就让我们一起回去吧
糯米岛
糯米岛在下沉
龟爷爷快点
哥哥现在由我来保护你
岛主
岛庄
那是
发发生什么了
你们看
哥哥我们没事了
而且
糯米岛升上来了
两位岛主你们没事实在太好了
我们大家可担心了
其实其实我不是糯米岛主
大家听着
其实我也不是芝麻岛的岛主
再也没有糯米岛和芝麻岛了
两个岛以后就是一个岛了
太好了
谢谢你哥哥
那糯米岛到底为什么会浮起来呢
肯定是两位岛主的和好感动了大地创造了奇迹
没错没错
真的是这样吗
好吃好吃
别再吃了差不多要走了
那个很抱歉之前那样对你们
对不起
行了行了我们原谅你们了
不行不行想要我原谅你们
要多加两盒汤圆
别说两盒 两百盒都没问题呀
懒羊羊你走快一点
我的汤圆
快帮我捡一下
你这家伙怎么总是冒冒失失的
这是
灰太狼
该出发了
来了
大家再见了
再见
有空回来看看