nx
上集说到
喜羊羊和小巴多次想离开迷雾岛
却被会移动的礁石阻碍
在多次摸索后他们找到了出去的方法
而慢羊羊他们也一路追踪迷雾岛
顺利找到了喜羊羊他们
爸爸去哪了不是说好跟我玩球的吗
里面住着一个很讨厌小朋友的大坏蛋
小心他把你给吃掉
怎么办爸爸说这里有大坏蛋
可是
球球我来救你了
请问有人吗
我我就捡个球
球球在那里呀
看不见我看不见我
小灰灰小灰灰
跑哪里去了
是首领房间的方向
小灰灰你没事吧
首领爷爷 你打得太大力了
爸爸
你们在打球
首领
阿水阿墨他们回来了
你们还不走吗
好好好马上走
1.1
声音换回来了吗
妹妹快试试声音
太好了小莹的声音换回来了
哥哥我可以唱歌了
对呀 妹妹
我们可以去参加唱歌比赛了
终于不用害怕她唱歌了
什么
开玩笑了
怎么样啊后悔了
没有我只是羡慕有家人真好
谢谢你小巴
谢谢你愿意把我的声音换回来
对不起我害你声音被调换了这么久“
对不起我害你声音被调换了这么久
没关系反正现在都换回来了
感觉听着自己说话一样挺奇怪的
小巴有什么需要我们帮忙的尽管说出来
有
回答得这么快
有件事我想问一下
首领
我们终于游回来了
怎么又失败了
这都怪灰太狼
关我什么事啊
你们别冤枉我啊这次我没有发明
而且还受伤了根本没去
就是因为你受伤没去
这都可以怪我
对对 也没给我们做发明才失败的
对对也没给我们做发才失败的
你们俩竟然想把锅甩给我
罚你罚你罚你
你的手不是受伤了吗
对呀没想到好得这么快
你是装的 害我内疚了那么久
我才没有
丢到海怪室去
三个一起
不要啊首领
我想问
在换声音的当天你们有看到我的家人吗
我记得当时哥哥他们在练习水柱
难道被水柱撞飞的就是我
这些事情我都不记得了
应该没错 你的海螺从空中掉下被我捡到了
然后我好奇地吹响了它声音就被换了
漂流到宝石岛后海螺就在我身边
但什么时候吹过它我不记得了
原来你们也没看到我的家人
抱歉我们只知道这些了
小巴
没了线索我怎么找到家人啊
别灰心
一定能找到的
我们一起去找你的家人吧
好
谢谢你们
对啊开心一点
小莹今晚还要参加海洋歌手大奖赛呢
我们一起去支持她吧
来看我的表演吧
一起吧
我们要去海怪室吗
到了快进去
你不要过来呀
原来是打扫
你们这么认真干吗
因为要把这里打扫完了才能出去
扫完
怎么每一次我都要跟着受罚
明明是你们拖我下水的
那个首领真是昏庸
想偷袭我没那么容易
你们
你们干吗扔东西
谁让你说首领的坏话
就是就是
他都罚你们了居然还维护他
他是为了我们好不许你说首领坏话
就是我们的首领可厉害了
我倒是没有看出他有多厉害
天天在基地无所事事也不去帮忙抓龟
那是因为首领为了我们受伤了
受伤了
你不知道首领的风光事迹就不要乱说
他可是一个有情有义的好首领
当年老首领带着我们出海时
遇到了令人闻风丧胆的
大海怪
这时海上出现了一个人在独自跟海怪搏斗
这个黑乎乎的是什么呀
这是我们的首领
别插嘴继续
首领一个人奋力抵抗着海怪
但慢慢的体力就不支了
还受了伤
关键时刻老首领挺身而出
用他的弓连环击中海怪
最后他们一起合作
奋战多时终于合力收拾了海怪
老首领那把弓好像很厉害呀好想试试
我们海狮族刚服了这凶猛的大海怪
首领就昏迷过去了
老首领一直在首领身边悉心照顾着
首领为了报答老首领的救命恩情
加入了海狮族
在一次出航中
老首领的船被突然出现的迷雾岛给撞沉了
大家以为船上的人都遇难正伤心之际
满身伤痕的首领背看老首领回到了基地
但是老首领的身体从那天起就每况愈下
首领不顾自己肩膀的重伤
一直无微不至地照顾他
也是在那个时候落下了肩痛的顽
在临终之际老首领把自己的弓交到了首领手上
最后首领接过者首领的衣钵
带领着我们继续寻找传说中的玄龟
原来他一开始不是海狮族啊
知道首领的厉害了吧
是啊真的挺厉害的
但是有一点我挺好奇的
老首领怎么对玄龟那么执着呢
因为玄龟
你管那么多做什么快点打扫啊
在这里故作神秘的有什么不能说的
想趁机溜掉吗
你们也是被罚的
快回来啊
有请下一位参赛选手
妹妹加油
小莹她又能快乐唱歌了
小莹的歌声真美妙
听着让人很放松
懒羊羊放松到睡着了呢
还得是懒羊羊啊
你们怎么不唱了是不是我唱得很难听
才没有我们只是还没习惯
这才是你原来的声音啊是高兴的事情
虽然还没有找到家人
但我找到了我自己的声音
好吵啊