上集说到
神奇珍珠终于被复原并让所有人恢复
而海王星则劝小巴跟着小羊他们离开去寻找家人
另一边灰太狼也因为救红太狼母子
前往海狮基地
大家事情比较紧急
来不及解释了
我一定会和红红小灰灰平安回来的
对了记得帮我收衣服
灰太狼就只留下了这张纸条
我想联系他但接不通
他会不会有事啊
肯定没事的他怎么说也是灰太狼大王嘛
现在只能等他联系我们了
小巴你没事吧
没事 就是有点晕晕的
会不会是水土不服啊
不可能我适应能力可是很强的
别小看我了
小巴是不是晕龟了
你是不是小看我了
我觉得你还是赶快去休息吧
我没晕
怎么回事
还是好晕还闷闷的
懒羊羊去哪了
懒羊羊又梦游了
梦游
这次又是12点开始的
他简直是我们的劳动模范啊
梦游都出来干活
我帮懒羊羊检查过了
这个不是梦游而是一种病毒导致的
病毒
我到现在都没有查清楚究竟是什么病毒
不过目前对懒羊羊身体并没产生危害
以前来寻宝的人当中
我也看到过这种症状的
真的吗 他是来自哪里的
好像是
是在
想不起来了
如果你想起来请一定要告诉我
你还是不舒服吗
其实我身体没有不舒服
但是我就是感觉到不舒服
这种不舒服 导致我精神上不舒服
你们能明白这种不舒服吗
发生什么事情了
龟爷爷怎么了
竟然敢带走红红和小灰灰
今晚就让你们见识一下我灰太狼的厉害
果然是居心回测
竟然敢在门口设了陷阱
不过
你们也太小看我灰太狼大王了
门开了
这种陷阱我一眼就看穿了
我就不走正门了从窗口进去
居然一个窗户都没有太离谱了
好黑啊
开关这种陷阱也太小儿科了吧
恐怕只要我忍不住按一下
机关就会启动
我早就识破了
不开灯我也能避开所有陷阱
慢着
地面很可能有绳子
我直接跳过去就行了
不愧是我
居然撞到灯了
有声音
什么人
不好被发现了
看来免不了一场恶战了
龟爷爷的样子看起来很不对劲啊
它怎么了
它好像生病了
你怎么知道的
不知道但我感到它很难受
是真的吗
我去看看
好热好热
热
看来是生病了
我们快想办法治好龟爷爷吧
可是我们都不知道是什么导致它生病的
怎么治疗啊
那些是
欢迎光临
尊敬的客人您终于来了
这是什么情况
有诈
我们等你好久了
肯定想迷惑我不能上当
红红和小灰灰在哪里
灰太狼您还真是关心家人
他们现在很好我带你去见他们吧
他们就在里面
红红小灰灰我来救你们了
灰太狼你来了
爸爸爸爸
先不防碍您跟老婆孩子团聚
待会再带您参观一下我们基地
他们到底想干什么怎么跟我想的不一样
灰太狼
红红你们没事吧
没事他们把我们带之后
一直招待得很好
越是这样越有问题
我们还是尽快离开吧
怎么离开
我上岸的时候
就把 些发明藏在入口的位置了
我们现在逃出去
这么多人看来得搞清路线才方便走
果然这些海草有病毒
玄龟是因为吃了海草才生病的
没事吧
没事
龟爷爷越来越严重了
那怎么办啊
幸好羊村种了些草药
是可以治疗这个病的
那太好了
我去煮应该很快就煮好了
这些不够毕竟玄龟这么大
那需要多少量呢
村长这些这些够了吗
还需要一个步骤
这里就是我们的练习室
我们就是在这里进行各种训练的
这里是休息室我们休息的地方
这是我们的会议室
那个房门莫非是逃生通道
你们这里有逃生口吗
你问这个干什么
这个万一发生火灾什么的就危险了
那是肯定有的
我们的基地最注重消防安全了
逃生出口和消防设备都有
我们还是继续走吧
刚刚里面好像有什么东西
那里是禁地是不允许进去的
我们的基地大致介绍完了现在该给你任务了
任务什么任务
当然是给我们发明新的装备啊
有新的装备支持
我们捉玄龟就事半功倍了
这样啊没问题
居然想我帮你们做事想得美
真的那就交给你了
放心吧
才怪呢
路线我都记住了今晚就走