n
上集说到
当年小巴意外引来海狮族导致靛青玉被破坏
小巴吸收了能量而失控
家人在拉小巴时导致他与壳分离
巨大玄龟因此产生
最后玄龟全族为稳定靛青玉而进入沉睡
最后玄龟全族为 青玉而进入沉睡
对不起我错了
没想到龟爷爷和小巴竟然是一体的
对我们是一体的
小巴居然有头发
难怪之前小巴能感受到龟爷爷的情绪
迷雾岛之所以总是若隐若现
是因为两股靛青玉的能量产生了感应
现在两股靛青玉要相遇了
怎么了
是靛青玉在震动
这是怎么回事啊
看起来是能量石在封住靛青玉
怎么回事啊
只有四个能量石的力量是承受不住靛青玉的冲击的
不好不能让两股靛青玉的力量融合
终于修好了
发生什么事了
岛屿怎么掉下来了
幸亏有懒羊羊的屏障保护我们
不好靛青玉已经飞到龟爷爷那里去了
我们快去阻止它
已经来不及了
弟弟你瘦了
第弟你瘦
来多吃一点
多谢哥哥
你不要抖
我没有抖啊
[
这光柱是怎么回事
喜羊羊你们没事吧
我们没事但龟爷爷
我们打算送龟爷爷回家
保护它不被海狮族伤害
我支持喜羊羊
我也是
那大家呢我们一起吧
我们当然也要加入啊
我也加入
我世加入
可是你们不想回家吗
我们的家就在这里呀
羊村在哪里 我们就到哪里
好那我们一起守护龟爷爷守护羊村
我们也是羊村守护者吗
我们每个人都是羊村守护者
我一直以为我在守护羊村
可现在却连累得大家连家都没有了
喜羊羊
我们连自己的家园也守护不了
我们现在该怎么办
什么都没有了我们以后去哪
如果当初我们没有那么贪婪
这一切就不会发生了
你们还要自责到什么时候
每次有困难都是你们冲在最前面
是你们默默地守护着我们
我不知道未来是怎么样的
但我一点也不后悔跟大家经历这一趟旅程
T
虽然已经没有家园了 但我们都是羊村守护者
一起共同进退
好
大家
说得对如果家园没了就放弃
那谁还来守护你们的家人
谁说过那只是一个地方
是谁说过人在家就在
又是谁说过
只要还有彼此就可以创造更好的未来呢
给我站起来
谢谢大家
我回来了
这才像样
对现在不是伤心的时候
我们要同心协力面对危机
好
快跑
妹妹快跑
快快去码头登船
灰太狼
我来试试和它融合
你之前不就是承受不住靛青玉的力量才被分开的吗
这太危险了
对啊小巴
一定还有其他办法的
除非我们能找到第五根石柱的能量石
重新封印它
可是你说的第五颗它在哪呢
也许在这里
这是
第五颗能量石
这把弓是从第一任首领传下来的
刚才靛青玉要冲破封印时弓在震动
刚材情青卡要 封即时写在震动
我想这和冲破封印有关
果然能量石就在里面
不好
小巴
它应该是想摧毁能量石
我们要找五根新的柱子来承载能量石
或许可以改造之前海里的磁场装置
我现在就开新海狮船来接你们
不过安装能量石需要一些时间你们要先拖住玄龟
我们怎么可能拖得住它
我可以把能量石的部分力量分给大家升级武器
不好被它发现了
这次没有我耍帅的机会了
你们先走这里交
我们上
大家都听我说喜羊羊他们在奋战
我们也要加油
好
老慢你接好了没有
很好把电压提高
龟爷爷
还有我们呢
龟爷爷你快醒醒啊
不能让它波及到灰太狼他们
我们一定要挡下攻击好