+
上集说到
草王突然变成草巨人并抓住小羊们
喜羊羊引草巨人和海狮族开战
趁机救出伙伴
大家夹击草巨人
但到了晚上
懒羊羊和岛民又开始失控了
懒羊羊
你醒醒啊
不去除草王
他们是不会清醒的
我现在就去解决草王
懒羊羊
你快给我松口啊
C
懒羊羊挡着怎么对付草王啊
我有
懒羊羊最爱的果干
还好我随身带着这些
班长你真棒
我们就可以攻击草王了
孩子们我们来帮忙
村长黄岛主
你们不要过来呀
你们这叫帮忙吗
我们分头行动
就只有这样吗
沸羊羊从正面吸引草王
我绕到它背后
发起攻击
竟然被发现了
喜羊羊我快顶不住了
我正在努力靠近它
喜羊羊
冲啊喜羊羊
一直跑也不是办法呀
你们跑吧
我实在是跑不动了
我背你
你没事吧
我有办法了
成功了
又追来了
快跑
怎么停下来了
因为没有路了
怎怎么停下来了
他们实在太多人了
后面没路了
你们别过来
他们怎么都不动了
我的命令居然这么管用
可能是喜羊羊他们打败草王了
它突然定住不动了
管它呢
好机会一起上
大家还是不动
动起来了
美羊羊
停停快停下
黄岛主
沸羊羊没事吧
我没事
好我们继续吧
沸羊羊接着
给我中
救命啊谁来救救我
没事了
你别乱动
我这把老骨头坚持不了多久啊
他们又停了
不能让它拔出剑
把手给我
怎么回事
头好痛
感觉做了个好累的梦
懒羊羊你们清醒了
看来喜羊羊他们成功了
干得漂亮
失败了
都怪灰太狼
我我我又怎么了
都怪你
我不是给了你们发明了吗
但是你给的发明起效太快了
我们都没有准备好
这还不是你们的手脚太慢了吗
都是喜羊羊
又破坏了我们这次行动
就是
都是因为喜羊羊
喜羊羊你做得不错呀
灰太狼
是
继续发明
今晚大家尽情欢乐吧
用
我请客大家随便吃
干杯
美食们我来了
好热闹呀
各位
难得今晚不用干活
我们一起
睡觉吧
好
第一次见到开派对睡觉的
正好我也困了
晚安
不过大家都恢复正常了真是太好了
睡着了
好吃的都是我的了
对了小巴呢
你怎么自己一个人在这里
我还没找到亲人
不吃饱哪有力气找啊
别垂头丧气的
是啊会找到的
他们一定在某个地方等你
好了是时候出发了
我还没吃饱呢
刚才没有被发现吧
灰太狼
没事吧
没事没事
我可是灰太狼
没有什么我办不成的
今天的事我都听说了
是你做的吧
那个发明是为了
我知道 是你暗中帮了小羊他们吧
你说帮海狮族做事
肯定也是有原因的
红红
那天我听到他们的对话了
你要的材料都找齐了赶紧发明吧
我开工了
先去上个卫生间
有了这个增强剂就可以轻松带走玄龟了
别掉以轻心那帮小羊也不好对付
怕什么
失控草会帮助我们对付他们的
那得灰太狼发明成功才行
他们捉玄龟肯定有什么大的秘密
就算我不帮他们捉玄龟
他们还是会行动的
还不如我加入他们
而且最重要的是
可以提前通知和暗中帮助小羊他们
还有
我要保护你们的安危
我也和一起
小灰灰也是
喜羊羊你们还好吗
是灰太狼
我和红太狼和小灰灰目前没事的
你们不用太担心我们了
我暂时不能回来
因为海狮族想让我帮他们制造发明来捉玄龟
我想不如我先留下来
暗中阻止他们
和你们来个里应外合
灰太狼
你药水好了没有啊
快好了
赶快的
我知道了
不说了
下次我再找机会联系你们
当你们看到草王的动作停止
就代表药水起效
再过十分钟草王就会自然枯萎
你怎么不早说呀
害我们打得那么辛苦
其实这也不能怪灰太狼
这条视频是几天前发的我才发现
原来都是村长