上集说到
灰太狼潜入海底找到了形成漩涡的漩涡眼
在玄龟的帮助下
他们齐心协力拉起了石柱堵住了漩涡眼
可是
还没来得及开心石柱却破裂了
保护好果树
别让他们得
被包围了这怎么办
大家冷静点
现在从外面漂入的食物已经越来越少了
只剩下这树上的果实
这是大家
最后的
也是最重要的食物来源
可就算是这样
大家还是有上顿没下顿
而你们居然还想用果树来堵住漩涡
对不起
我们不应该打你们最重要的树的主意
这么诚恳的道歉
算了你们走吧
那我们先回去了
等等
还没有结束呢
我懒羊羊不充许有任何人挨饿
G
怎么都吃得跟懒羊羊一样
毕竟大家也好久没见过这么多食物了
还有
抱
我们刚才态度那么不好
你们还提供食物给我们
出门在外互相帮忙嘛
我们也有不对的地方
对了你们是从哪里得到这么多食物的
都是在羊村我们自己亲手栽培制作的呀
亲手栽培制作
对呀大家一起亲手做好吃的可有成就感了
我最喜欢和妈妈一起做蛋糕
亲手栽培
为了感谢羊羊们带来的食物
我唱首歌助助兴吧
小腾唱歌好好听啊
小腾可是歌手啊
歌手
真怀念当年四处巡演的日子
那你是怎么来漩涡岛的呢
那天我准备到下一个岛巡演的时候
尝试出海很多次都被旋涡卷回来
然后就没出去过了
大家一定很期待你出去唱歌的
已经困在这里好几年了
就算是出去了
估计大家也把我给忘了吧
不会的我爸可喜欢你了
当年我不小心打碎了你的唱片
他还把我骂了一顿
我一气之下跑了出去
然后就被卷进了漩涡
就来到了这里
说起来我爸还在生气吧
怎么可能做父母的怎么可能真的生孩子的气呢
他肯定一直在找你
既然你们都有理想有亲人
那怎么都放弃出去了呢
看到那边的礁石了吗
那是
曾经的我疯狂地练习游泳
希望有一天能冲出漩涡
参加外面的运动比赛赢得殊荣
但每次冲出去
旋涡都会把我卷回来
直尝试一直尝试直到最后
我知道我的梦想是无法实现了
可是
外面有家人等着你回去
有粉丝等着你再次登台唱歌
有梦想等着你去实现
再试试吧
也许还能找其他的办法出去
还是算了吧
报告钩索已经改进好了
很好
现在钩索变长变坚固了加上蒸汽动力大炮发射
就算隔着漩涡也能把玄龟抓过来
等等
干什么
让我来试试
不行
让我试一下嘛
不行你快走开
我想试试啊
走开
走开你走开走开给我呀
给我走开给我走开
走开给我呀你给我走开给我给我
发生什么事了
果树被钩住了
我们去看看吧
给我回来
大家来搭把手
是
别拉了树叶都掉光了
果实
怎么会这样啊
怎么办呢
大家快砍断那钩索
我们也去帮忙吧
让开
我就不信射不断
钩爪松脱了大家快离开
大家都没事吧
谢谢你们的帮忙
不然果树就保不住了
果树是你们的希望
我们不想看到你们的希望倒下
希望
果树
怎么会这样子啊
大家快去龟 爷爷那躲一下吧
大家快走
X
果树是你们的希望
大家都安全上来了吧
果树
果树的光消失了
资料显示果树的根是和整个岛屿连在一起的
什么意思
如果果树继续倒下就会牵扯整个岛的树根
整个岛可能会面临崩塌
完了完
怎么会这样啊怎么办啊
怎么生存啊
涛哥呢
涛哥你去哪
涛哥先回龟爷爷那吧这里可能还有危险
用果树堵住漩涡眼吧
什么
现在只有这个办法可以拯救漩涡岛了
把果树与树根分离就不会影响到整座岛
分分离
可是
什么都不做的话 我们也会跟果树一样倒下
但是只要漩涡消失我们还能有收获食物的机会
你是说为了活下来连最重要的果树都可以舍弃吗
不果树依然是我们最重要的果树
只是我们
不能再一直停滞不前了
涛哥说得对再这么下去
我们不只是肚子饿
连住的地方都要没有了
那就做吧
反正也没有什么别的办法了拼了
我赞成我赞成
果树
谢谢你那么多年的付出
果树果树
我们开始吧
位置错了
漩涡眼吸力太猛把树干吸住了
玄龟拼命发力也拉不起树干
那我们过去帮忙把树扶起来
可是漩涡那么猛
那么危险
现在只能这么做了
我们也来帮忙
大家快戴上潜水眼镜和呼吸面罩
你什么时候做了这么多
本大王之后还有更厉害的装备给你们呢
是什么是什么
解决完漩涡再说吧
推不动啊
太重了根本动不了
难道就没有办法了吗
还有我们呢
我们也来帮忙
这是我们一直生活的岛
我们也要付出一份力
人多力量大
大家都来了
大家一起用力推呀
漩涡真的消失了
那是什么
海面上有东西
怎么回事