n
上集说到
阿一鼓动失忆的众羊去远处的岛屿
没想到岛屿只是泡影
这时候喜羊羊收到了灰太狼电话
得知逃出去的方法竟是被海怪吞下
众羊决定拼死一搏
各位我们逃出来了
太好了
太高兴了
美羊羊
沸羊羊
我们的记忆都回来了
你们可算出来了
快拉我上去啊
你那时怎么那么不小心
这都能掉下去啊
不是我不小心
是阿一把我扔下去的
什么
他在那
想跑
说为什么要把我扔下喂海怪
因为
以前也有一些人不小心进入迷幻海域
这是哪啊
我是谁呀
这里这里
我待在这里好久了
我们结伴离开吧
怎怎么了
不好是海怪 快逃啊
快赶紧逃出去啊
等等我
糟
糟了
救命啊
不不要啊
海怪把他吃下去之后 就走了
居然是这样
你们有没有觉得他很像一个人
阿水
什么阿水
我叫阿淼
阿淼
那你是怎么进入迷幻海域的
想当年我们跟踪一只小龟到龟岛
首领带着大家上岛
而我被命令留下来看船
后来不知道为什么
一阵气流就把我吹进了迷幻海域
直到遇到你们
我才从里面逃出来的
原来是这样的
那个龟岛难道就是龟爷爷的故乡
那太好了
不好了不好了
那只海师跑
什么
灰太狼
我们按照你的方法顺利逃出了迷幻海域了
全员平安谢谢你
怎么下雨了
喜羊羊
喜羊羊快过来呀
怎么样了
玄龟应该是在等着什么
出来以后就原地不动了
龟爷爷那边有动静我们快去看看
这不会吧
龟爷爷又要进入迷幻海域吗
龟爷爷快停下
等等你们看前面
这是什么
大家小心啊
从迷幻海域回来的兄弟们
还有一天的航程就能回到基地了
爸
这是你以前经常穿的衣服
你有印象吗
没有
没关系
那我这个拉弓姿势熟不熟悉
不熟
没关系
我带你去看一样东西
看完之后你就会记起来的
爸就看一次
看完了
今天上午我就不缠着你了
走吧走吧
我们现在是在彩虹隧道里吗
不知道会通向什么地方呢
难道是通向龟爷爷的故乡
那肯定是个很美的地方
有花有阳光
还有好吃的美食
快要穿过隧道了
这这是
龟爷爷的家
龟爷爷你冷静一点
怎么会这样这里究竟发生了什么
小巴你怎么了
不知道就是很想哭
好难受
故乡变成这样龟爷爷肯定很伤心
这是
地上怎么突然发光了
大家小心
你们快看啊
难道这是玄龟的力量
灰太狼
你把首领带过来就是为了看你过关吗
我爸从小就很严厉地训练我
果看到我过关的英姿
说不定会想起来的
就让你看看这些年我的成长吧
首领灰太狼玩这些很厉害的
说早了
我没
如果你只想表演笑话的话
就别来耽误我时间了
不是的刚刚只是热身
你看好了
下雨了灰太狼
要不改天吧
这点困难
算不了什么
糟了
我们走吧
我可是受过你严格训练的
区区大雨
难不倒我灰太狼大王
等等
我的表演
还没结束呢
成功了
爸你看到了吧
爸你有想起什么吗
这就是你说的英姿
走吧
我不会放弃的
爸晚上我再去找你吃饭
这就是小峰说的玄龟的力量
孩子们小心点
龟爷爷再不停下来
羊村就要没有了
我想它很难过吧
龟爷爷好不容易回到故乡
却发现家园被毁了
家人也不见了
小巴
快回来前面危险
不好我们快下去看看
龟爷爷
没事吧小巴
我没事
我们去让龟爷爷平静下来吧
谢谢
龟爷爷您别难过了
我们一定会帮你找到家人的
也许它们也在找你呢
对呀一定会有希望的
龟爷爷我们一定会帮你找到家人的
小巴
小巴太累了睡着了
知道了退下吧
都吃完了吧
爸我们一起吃火锅吧
爸过来坐吧
等一下你们
爷爷 爷爷
这是我帮忙摘的萝卜一起吃
爸刚煮好的菜多吃点
还有您最喜欢的蘑菇和番茄快吧
怎么了爸
你不舒服吗
还是汤底不盒胃口
要不要换
吃吧不然菜要凉了
爸吃这个青草蛋糕
再吃点草饼还有很多呢
好饱啊
爸我们好久没有一起吃饭了
你的父亲
是个什么样的人呢
他呀
他可啰嗦了
又严厉又烦人
每天除了训练训练就是训练
但是
他可是我的大英雄
无论什么困难都难不住他
虽然他很严格
但是我知道他是关心我的
那他是怎么失踪的
那那是因为
是因为我
爸对不起