上集说到大家都被玄龟的病毒感染了
唯独得了梦游病的懒羊羊没事
懒羊羊不得不担起照顾村民的重担
让他累坏了
痊愈后的大家也根据小巴的线索改航去美丽岛
那一次
那个来自美丽岛的人也到宝石岛寻宝
怎么了
你怎么了
不去找神奇珍珠了吗
他就和懒羊羊发病的时候一样
真是奇怪的病毒
懒羊羊你生病以后有哪里不舒服吗
就每天都很累手还起茧子了
还经常犯困
别睡了马上要到美丽岛
希望能快点找到病因吧
好漂亮的小镇啊
这些可以做成鲜花饼和草饼
你是来看病的
就是这样难道
你也是蜥蜴吗 请问你认识我吗
那 你有没有失散的亲
也没有
不好意思打扰了
别气馒 再问问吧
停
幸好没踩到
这花不太精神啊
养了好久了但是一直养不好
周围太多植物的话小花的养分会不 够的
这样啊那我拔掉周围的草
这种花三天浇一次水就够了
谢谢你我叫茉莉你是
我叫美羊羊 他们都是我的朋友
你们好你们是来游玩的吗
其实我们是来治病的
治病
可以带我们去找岛上的医生吗
我知道 跟我来吧
来人先把小朋友带下去
我不要我要跟着爸爸妈妈
接下来的可不是小朋友能看的哦
小灰灰乖你先出去玩
爸爸妈妈要跟叔叔说些事情
孩子不能听的吗
是秘密
那好吧
好了我们快走吧
这这是
这里是什么地方
你们到底想干什么
灰太狼
首领
他就是海狮族的首领
你你你你带我们过来想干什么
这次让你过来是有件事情要给你做
你要我做什么
简单地说
我们要用到你的智慧和发明
要是我不愿意呢
没有人需要你的同意
这不是和你商量 而是命令
我是不会同意帮你们去对付我的朋友的
不你会同意的
你们要干吗我很能打的
灰太狼
你没事吧
我没事一点都不疼
我再问你一次要帮助我们制作发明吗
无论你问多少次我都只有这个回答
我绝不会用自己的发明对付我的朋友和玄龟的
很好希望一会你还这么坚定
什什么东西
会不会很严重啊
检查结果出来了情况很
医生我我还有救吗
很好
手臂的肌肉挺结实的
体脂也很正常
毛发也很浓密就是有点黑眼圈
那就是身体没问题
是的
那你刚才干吗这么凝重嘛吓我一跳
对啊 又是摇头又是擦汗的
摇头表示各项指数都没事啊
擦汗是因为你们一直包围着我
我热啊
至于病情发作的症状病人一点记忆都没有
你们谁能说一下吗
他一到晚上12点就开始耕地
懒羊羊你怎么了
像梦游一样怎么叫也叫不醒
第二天就会回到房间若无其事地醒来
我从医这么多年从来都没有见过这种病
我在宝石岛见过
从美丽岛来的人
晚上都会去耕地
怎么可能
我在美丽岛生活这么多年
就没见过这种怪事
我可是灰太狼大王啊
灰太狼
怎么要答应我的要求吗
我不要
那继续吧
我觉得不对啊
那个跟懒羊羊症状一样的人
就是来自美丽岛
茉莉你怎么了
刚才我听到懒羊羊的症状
想起了我刚来美丽岛的时候
也见过这种情形
在我安顿好后黄岛主就来看我了
你来了美丽岛就是美丽岛的居民了
有什么事情都可以找我
对了
这是我带来的海藻 请你吃
谢谢岛主
居民们很受黄岛主照顾
大家都很尊敬他
但是有天晚上
我睡得很晚
我发现我的邻居牡丹居然在外面耕地
丰
这不就和懒羊羊一样吗
第二天我去问牡丹
她却说昨晚睡得很好
根本没有起来
刚好黄岛主经过
他说我刚搬来太累了
可能是在做梦
我觉得他说得有道理
毕竟后来再也没见过牡丹半夜耕地了
黄岛主
那个黄岛主会不会知道些什么呀
岛主肯定知道很多事情就像我的叔叔
有道理
你们可以等黄岛主回来问问他我们岛主很友好的
看他就是黄岛主
这真的是好人吗
那我们去查一查吧
等等等我
都叫你别买太多了
可是我每种都想要嘛
我来帮你吧
小巴 谢谢你
我先跟他们回羊村做好吃的等你们吧
好吃的我也去
我们走吧
不要不要 我要吃草饼
不
快给我放了灰太狼
太狼
首领他好像没反应了
他居然还在坚持
我是灰太狼大王怎么可能投降
灰太狼
他又晕过去了
红红我答应你
根据茉莉给的地址黄岛主就住在这里
可是茉莉不是说黄岛主外出了吗
所以我们趁他外出就来调查一下嘛
按照我们多年的冒险经验
那个黄岛主说不定就是幕后黑手
样子确实长得挺可疑的
还是要找出证据才行
我一定会找出蛛丝马迹的
他别墅里面很黑什么都看不到
一定有什么见不得人的东西在里面
可能只是因为没人在家吧
发现了可疑的毛发
看样子是羊毛
但黄岛主不是羊啊
该不会
他的屋子里关押着一只羊
你里来的衣服啊
这毛发上面还有一些细小的食物碎片
懒羊羊这是你刚刚掉的羊毛吧
喜羊羊
你们快过来看看
这是
是实验用品
这个黄岛主是有点可疑呀