上集说到众小羊帮助雪狐们脱险
但玄龟却被海狮族带走
他们发现海路被堵
苦恼之际雪狐们决定帮助他们
带他们从空中出发 阻止海狮族的计划
■
你们以为这样就可以赶走我们了吗
上炮弹
打跑他们了
怎么海族突然撤退
怎么海狮师族突然撤退
发射
是炮弹大家快躲开
冰糖
我们去救她吧
这样下去不是办法 他们能打到我们
但我们却碰不到他们
嘎嘎
着火了
先撤退
冰糖
冰水唐
冰糖冰糖
冰糖晕过去了
我们先带冰糖回去吧
没事吧美羊
槽糕摩托艇动不了了
摩托艇动不了了
先联系喜羊羊他们吧
不好装备没信号
不好装备没信号了
Yp
yh
大 NS YP
天生
YP
Y
了
太芯牙
大气
我们先上岸找个地方躲避暴风雪吧
我们用摩托艇的挡风罩做一个拖床吧
美羊羊
我没事
不好
1一
冰糖
WL
美羊羊我们成功了
美羊羊
:
你受伤为什么不告诉我
美羊羊
我一定会把你和冰糖带到安全的地方
灰太狼
这么久没见手艺没变差呀
那当然本大王一直这么强
知道了 你最强
你在海狮族那边他们没为难你吧
好惨呀 在他们那里完全不把我当条狼
我天天喝海水
灰太狼
开玩笑的他们可仰慕我了
在海狮基地我可是呼风唤雨无所不能啊
除了首领
我是一人之下万人之上
我是一人之下人之上
我是入之下人之上
我是一人之下方人之上
我是之下人之上
我是一人之下万人之上
衣来伸手 饭来张口出门三步有人拾
真是爽得不行啊
好厉害呀
灰太狼平安就好
灰太狼你还好吗
身体恢复了吗
我们把狼堡收拾好了
今天晚上你就能回狼堡休息了
现在不行虽然不知道他们为什么玄龟
但是我感觉他们一定有一个巨大的阴谋
我要回去搞清楚
况且红红和小灰灰还在海狮基地呢
我不能丢下他们
那我走了
路上小心路上小心啊
不好了
喜羊羊
美羊羊 暖羊羊和冰糖不见了
你们不能有事
不行得让她们两个暖和起来才好
这里好像曾经有人住过
那是
好像是木柴
太好了
站住
你好请问
谢谢
好吓人啊
班长
美羊羊你醒了
好温暖啊
你们再坚持一下喜羊羊他们一定会找到我们的
美羊羊
班长
冰糖
快看那里
他们一定在岛上我们快去找她们吧
风雪这么大这个岛也这么大
去哪找啊
不能耽误了都找吧
我们不能放弃雪就快停了
美羊羊
班长
冰糖
坚持住我们会活下去的
找到了
班长
大家该不会
班长你不能死
冰糖
你们来了
抱歉因为救我连累了你们
大家没事就好
幸好有班长我们才能挺过来的
对啊谢谢你暖羊羊
没什么的幸好在那边的村子找到一些木柴来烧
不过说起那个村子它有些奇怪
村子难道
是那朵花嘛
那朵花有什么特别的吗
那朵是冰晶雪花 它能投射出一些过去的影像
真好笑
这就是村子以前的样子
好厉害的花呀
他们就跟真的在我们面前一样
是龟爷爷
我们快过去看看
它的状态好像不太好
快看那是什么
我劝你们别多管闲事
既然到了我们的地方那就是我们的事
开炮
原来你们是为了帮助龟爷爷
才变成现在这样的
那时候我们付出了很大的代价
才阻了海狮族的抓捕
没想到龟爷爷经历过这么可怕的事情
它过去到底发生过什么
等我们把龟爷爷送回家的时候就能明白一切了