n
上集说到
小灰灰约首领在海滩野餐
首领因工作而缺席
等不到人的小灰灰误入地下室
海怪趁机从地下室出来
危急之际
首领和红太狼击败海怪
救下了小灰灰
奇怪怎么人这么少
出发的时候不是挺多的吗
报告
首领要见你们
阿墨怎么办
这么好的机会你们到底在干什么
对不起是我们的失误
我们愿意接受惩罚
要不是我动了手脚
他们也不会失败的
得帮他们解围才行
首领其实不用惩罚
我知道他们失败的原因是什么了
说来听听
这次任务失败就是因为他们的体能太差了
我体能差
就是啊区区几块榴莲就让你们失去平衡
这难道不是体能差吗
那我们要怎么做
特训
本来也没打算惩罚你们
既然如此那就去特训吧
不要啊首领
我陪你们
这么快就要离开了
祝你们一路顺风
可是嘎嘎没有家了以后怎么办呢
住我们那里吧
太好了
族长真好
说好了不可以随便喷火
不过话说回来谢谢你们
谢谢你们帮助我们
也谢谢你们唤起我们族人的初心
玄龟恢复了我们可以出发了
好
我们还会见面的吧
A
当然了
大家再见再见
再见
看看小巴醒了没有吧
谢谢你了
我怎么会有这些记忆
那个海狮为什么要谢谢我
难道我和海狮是一伙的
小巴没想到你也是海狮族的
再也不要和你一起吃东西了
再也不要和你一起晒太阳了
不要
别走
国
太好了你醒了
小巴
小巴你怎么了
我我我没事
小巴么了看起来好难过
肯定是了饿了是很难过的事情
我想是不是因为小巴想他的家人了
也对这么久了
小巴都没有找到他的家人
我们想办法让小巴开心起来吧
赞成
准备好了
你怎么什么都没准备呀
要准备什么呀
特训很危险的
跌打扭伤药水绷带防晒都不能少
还要做好热身运动和心理准备
有这么夸张吗
你根本就不知道首领的特训是什么样的
这个训练场怎么这么眼熟啊
能在十分钟里完成特训的视为成功
各就各位预备跑
太简单了以前我都练过无数次了
接下来该不会有沙袋吧
沙袋呀
好险啊
你们没事吧
灰太狼你怎么这么厉害
你们跟着我吧
灰太狼你怎么这么快呀
完全看不出是第一次来特训场
这些设施我熟悉得很
毕竟我可是从小接受特训的
对呀我就说怎么这么熟悉呀
原来和以前的特训一模一样哦
要是大家发现我是坏人会不会
怎么大家都不在
平常大家都在这里玩耍的呀
是小巴小巴
小巴我们有点事先走了
他们在干什么
不许说出去啊
小飞机
是小巴
0.2
美羊羊你们在做什么我来帮忙吧
小巴你好小巴再见
大家怎么都躲着我呀
难道他们已经知道了
首领爷爷我来找你玩了
首领爷爷
首领爷爷你在跟我玩捉迷藏吗
原来只是衣服
这里也有漂流瓶难道是首领爷爷捡的
救命啊救命啊
再也不要来特训了
灰太狼我谢谢你
你们俩还真是太年轻了
平时就应该多加锻炼才行
灰太狼
灰鬼狼
灰思狼
灰太狼
灰狼
灰态狼
灰太狼
灰太狼你怎么回来了也不找我
红红我这是在特训呢
小灰灰呢
去找首领玩了
什么你怎么放心让他去呢
其实你出去的时候发生了一件事
是首领救了你们
看来他也不算太坏
确实
上次我生病了也是他照顾我的
我们首领是很好的
你先回去我去谢谢他
顺便把小灰灰接回来
再见了朋友们
再见了龟爷爷
虽然我们相处的时间不长
但还是要谢謝
舍不得你们
P
小巴
是你们这蛋糕是
那当然是
庆祝小巴来到羊村第一百天纪念日
纪念日快乐
我来到羊村已经一百天了吗
对呀对呀
这么重要的日子当然要大家一起庆祝了
我们以后还要一起度过好多个一百天呢
纪念日快乐
大家
幸好我及时阻止懒羊羊这个大嘴巴
幸好我及时阻上懒羊羊这个大嘴巴
不然他早就告诉你了
难怪大家今天神神秘秘的
原来是为我准备这些啊
小巴我们一起蜡烛吧
小巴我们→起吹蜡烛吧
谢谢大家可是
我恢复了一点记忆我不是好人
小巴你想起什公乘家
小巴你想起件么来了
我我看到一片火海
还看到我手里拿着武器
有一只海还对我笑说谢谢我
我失忆前一定是跟海狮一伙的我不是好人
原来你是为了这个才一直闷闷不乐的呀
只是片记忆而已还不是全部的记忆
我怕我恢复记忆之后会变成坏人来伤害你们
不会的
一路过来小巴是一个活泼善良的人
会关心大家
会义不容辞地帮助大家
所以我坚信就算你恢复了记忆
也会是一个善良的小巴
大家
所以别难过了
快一起吃蛋糕吧我都等不及了
谢谢你们我的朋友
首领爷爷你怎么有这么多漂流瓶
这些漂流瓶是爷爷捡到的
还是爷爷放出去的
小灰灰还真的在这里啊
我都听说了小灰灰没事全靠首领你
真是太谢谢你了
行了你们快走吧
小灰灰你怎么把房间弄得这么乱呢
我这就收拾
不用了你们快走吧
这是
走吧
刚才那个是弓