上集说到
灰太狼潜入首领房间偷走弓
并确认那是黑太狼的弓
海狮族追查盗窃者
灰太狼一家配合默契
有惊无险地把弓送了回去
而小羊们则在迷幻海域受到了埋伏
大家没受伤吧
刚刚的震动是怎么回事啊
你们看
这里四周都是泡泡啊
这里是什么地方啊
不好
海狮族冲上来了
把玄龟抢过来
把他们赶跑
住手
你们为什么要打架呀
当然是因为他们
因为他们
我们为什么要打起来呢
奇怪我也想不起来了
是啊我们怎么打起来的
我老爸的弓怎么会在首领那里呢
难道他真的在这个基地里面吗
这里没有
没有没有没有没有
儿子
你怎么在这里呀
我一直跟着爸爸呀
爸爸你在玩躲猫猫吗
我在找人怎么也找不到啊
你怎么不去问首领爷爷
对呀
我现在就去问问首领
怎么了
不舒服吗
爸爸我好热
也是啊外面太热了
我带你回房间休息一下吧
一定要从首领那里得到老爸的下落
首领
你们怎么都在
首领呢
首领他
首领他他
该不会
是的
生病了
原来是生病了那我有点事要问首领
站住
别问了首领在发高烧
刚刚才吃了药睡下
首领现在需要休息
不要打扰他不要去打扰他
走走走
等一下我真的有急事要问首领
改天再问吧
我们为什么要打呢
对呀想不起来了这么奇怪
我们怎么来到这个地方的
这里是什么地方啊
这是一片奇怪的海域
除了几个岛四面八方都是飘着气泡的粉色海洋
我总觉得他的样子很熟啊
好像我认识的
是谁呢
我也有这种感觉 但是我也想不起来
请问你是谁
我
我早就忘记自己的名字和过去了
不过你们可以叫我阿一
阿一请问您是这里的居民吗
不是我也被困在这个海域好久好久了
这些年来
这片海域我都去过了除了那边的岛
所以我想 要是去到那里
就能找到离开的办法
不过啊是过不去的
你只有一艘破船肯定过不去了
我们就不一样了
海狮们我们出发
等等等等啊
我我还没说完
这里有海怪
怕什么我们人多
看他们船下有东西
不好是海怪
这
11!
首领
我想问你一个问题
你认识黑太狼吗
首领你说什么
他是一只戴着绿帽子
长着胡须的喝水
好好好给你拿水
喝完了你就告诉我啊
喝完水了那你可以回答我的问题了吧
病得挺严重的
这样根本什么都问不了嘛
他们
被海怪吃掉了
我们还是不要去那个岛了吧
不去的话我们就只一辈子待在这片海域了
你什么时候上来的
这只龟这么大为什么不试一下呢
只要上了岛 肯定能找到出去的办法的
之前只有我一个对付不了海怪
但有了大家
就可以一起上岛离开这里了
我们把龟爷爷送回去之后
还要回青青草原的
所以一定要离开这里
我赞同
O
看来也没有其它办法了
出发
好往那个岛出发
等等要是遇到海怪怎么办
心吧我有周详的计划了
到时候你
你们叫什么名字
名字
奇怪了 我叫什么名字
我也不记得我叫什么
我也是
大家的记忆在逐渐消失难道跟这片海域有关
名字而已我给你们取一个新名字
我叫阿一
那么你叫阿二
你是阿三
阿四
阿五
阿六
阿七
不应该是阿八吗
你体型小啊就叫小八吧
也行这名字感觉好亲切啊
可是遇到海怪怎么办
总要有些武器吧
大家都准备一下武器吧
这里
这个城堡住的是谁呀
快跟上
痛啊
有刺客
首领的房间里有声音
发生什么事了
首领
放开我
首领灰太狼你们在这干什么
首领
灰太狼
原来首领是一只狠怎么有点眼熟啊
首领我想问一下
灰太狼
刚才一直找不到你
小灰灰他突然发烧了
什么
草药给我
在这
首领你不休息一下吗
不用我们过去看看
红红小灰灰怎么发烧了
我也不知道怎么回事这里也没退烧药
小灰灰别害怕妈妈在
爸爸也在这
试一下这个吧
你是谁这里还有别的狼
他是首领
首领是只狼
其实我也是刚刚知道首领也是一只狼
这不重要先试药吧
这草药
这草药是首领找人采回来的特效药
对发烧很有用的
这手法
小灰灰把药吃了
爷爷
傻孩子你病迷糊了
这是首领爷爷不是你的爷爷
对啊对啊
这是我们的首领
不是你爷爷
他是爷爷啊
来吃药
我不要
好苦好苦的我不要
小灰灰乖
吃药才会好起来呀
你乖乖吃药
我就把这辆木头小车送给你
爸爸明明说好今天要带我去玩的
狼首领突然有命令我也没办法
你先玩这个木头车吧
以后爸爸肯定会给你补回来的
谢谢爸爸
这方形的车轮怎么玩呢
圆形那么难做我教你
方形一样能玩啊
爸爸
爸
你居然没有死啊
你知道我找了你多少年了吗
你怎么一直不出现啊
谁是你爸呀
灰太狼你爸爸他已经
?
真的
你是我爸你是我爸呀
别乱攀关系
好好看着小灰灰
灰太狼
我敢肯定他就是我爸
黑太狼