n
上集说到
在迷雾岛中失散的众人
无意中解开了迷雾岛的机关
大家登上了空中更神秘的岛屿
而小巴因为触碰到神秘又熟悉的玉佩
沉睡在他脑中的记忆复苏了
我是玄龟族的成员因为喜欢收集神奇的宝贝
所以经常偷偷外出
被发现偷跑出去又要被骂了
请让让
族长这么和平的日子
都要感谢靛青玉啊
对呢
爸这么早回来了
快装看书
小巴
爸爸
今天一直在学习呀
是响啊
是啊
那我问你这些新的宝贝是哪来的
爸爸不用担心只要用动物衣服徽章
让我沉浸式模拟其它动物就不怕暴露身份了
不能出去的原因不止这
我们玄龟族世代隐居来守护着靛青玉
这股流淌在大地的巨大能量
能让世界维持安定但同时也极其不稳定
必须由能量石来封印并稳定住它
而我们就肩负着守护靛青玉不被坏人利用的重任
好了好了
那就罚他去靛青玉思过吧
是的妈妈
小巴 被教训几下就不开心了
妈妈我终于知道换声海螺在哪了
那太好了
但是
你是下一任族长
你要像爸爸一样担起自己的责任
守护靛青玉
还有守护现在大家和平的生活呀
小巴也要像爸爸一样守护大家
好啊
好阿
爸爸相信小巴肯定可以的
对不起爸爸还在生气吗
你等下去和爸爸道歉吧
那你也要答应妈妈再也不出去了
我当时想找到换声海螺就不会再出去了
可是那天
找到了
得快点回家了
不要抢我们的粮食
穿动物衣服游得太慢收
是谁
不要抢我们的东西 你们这些海狮族
大丰收
我怎么在这啊
这是
好多果实 我们又有粮食了
是玄龟
谢谢你玄龟
他身上有宝物跟上他
这么晚才回来要被发现了
什么
谢谢你了
你你们是怎么进来的
有你带路啊
那就是传说中的靛青玉吗
把它抢过来
冲啊冲啊
真的打起来了快逃啊
不不许你们打靛青玉的主意
有外族入侵
让他安静下来
击退外族
这就是你不听话的后果
长老带他到安全的地方
对不起对不起对不起
别想破坏我们的家园
有迷幻海域的防护
海盗是怎么上岛的
是谁泄露了进来的方法
到底是谁是谁是谁
你们快给我离开这里
继续轰
把这个靛青玉打成碎片拿走
爸爸以为他们击退了海狮族
却没想到这却是调虎离山之计
靛青玉要是被破坏能量就会泄漏
我要阻止他们
小巴
不许你们破坏靛青玉你们这群入侵者
不许你们破坏靛青玉 你们这群入侵者
继续轰
发生什么事了
变回以前的样子吧
我想用我的身体让靛青玉稳定下来
可是
我高估了我自己
到到到底发生了什么事啊
青玉把我当成了新的载体
当时我的身体根本承受不住
爸爸他们想把我拉出来 可是
爸爸他们想把我拉出来可是
族长我们也来帮你
小巴
糟了剩下的靛青玉被小巴龟壳上的能量吸引了
不能让两股能量再次碰撞啊
小巴
现在只能用尽我们的能力拦住靛青玉
防止两股能量相互碰撞
用我们玄龟一族的能量把靛青玉封印住吧
但是这样大家就会
这是肩负在我们族人身上的重任啊
如果两股靛青玉力量碰撞
会引发毁灭性的灾难所以
请大家把能量传给我开启结界
爸爸带着玄龟族人用尽了他们的力量来封印这里
终于成功了
终手咸功了
这到底是
首领阿淼的船不见了
这反应是怎么回事
快追那只龟
而我和我的壳也在那时候进入了沉睡
直到有一天
又来了一个想找宝藏的