上集说到
羊狼们得知巨龟就是传说中的玄龟
原来它游出大海是想要回家
就在大家烦恼着如何离开的时候
灰太狼穿上新装备
打算下海底寻找停下漩涡的方法
灰太狼你要小心点
海里可能会有许多障碍物
放心吧不就是一些小障碍物吗
前面有船
还有飞碟
为什么海里会有这些奇怪的东西呀
灰太狼
没事
越潜到下面水流越急
灰太狼
灰太狼 能听得到吗
你还好吗
我没事好像到达海底了
开始扫描吧
好大的漩涡眼
石柱
海底怎么会有石柱
我有一个推测
石柱很有可能原本是立在漩涡中央的
就是因为它倒下了这里才形成了漩涡
如果我们把石柱立起来漩涡会停止吗
可以试试
先把灰太狼拉上来吧
这么大的石柱只靠我们是拉不起来的
别担心
我们可以利用海狮族改造的绳索
再拜托玄龟帮我们把石柱拉起来
就能够堵住漩涡眼了
但是
海底的急流太危险了
我们还需要一些熟悉水性的人帮忙
我要帮忙
对呀我们可以去找岛民们帮忙
堵漩涡眼哪有那么容易啊
只要大家齐心协力 就一定能成功
还是放弃吧
你们都失败两次了还瞎折腾什么呀
洗洗睡吧
要不别去了 起来跳舞
再找找其他岛民吧
最后只有小峰愿意帮我们
不用担
我们会成功的
没错事不宜迟
我们开始行动吧
好
龟爷爷我们想把涡眼堵住
请问您可以帮我们吗
金
AA
看来上次撞击让防护罩受损了
希望能撑住啊
发生什么事了
玄龟潜到海里了
大家往上拉
好
村长喜羊羊已经把绳索固定在龟爷爷背上
村长沸羊羊也把绳索固定好了
接下来就交给你们了
小峰灰太狼
你们把绳索的另一端固定在石柱两边
然后按下按钮
就可以沿着绳索安全升起来了
交给我们吧
水流越来越急看来不能再下潜了
我们也到漩涡的上方了
好我们出发
好
小心急流啊灰太狼
你还是担心小峰吧
灰太狼
我没事啊
真是好险啊
好
大家准备捞他们上来吧
切准备好了我们开始吧玄龟
加油啊龟爷爷
怎么回事啊
是绳索断掉了
喜羊羊
我们一起来
喜羊羊重新把绳索固定好了
大家快把喜羊羊拉上来
喜羊羊
抓住我
灰太狼你不能放弃
快快快呀
大家快往上拉
得抓紧时间再试一次
就是这个位置
村村长
看来是堵住了
这么说
我们终于
我们终
成功了
终于可以回家了
爸爸好厉害
漩涡停了
阿墨你看漩涡停了
大家准备
又怎么了
难道说
大家抓牢
喜羊羊
漩涡刚才停了一会
但是不知为什么很快又卷了起来
那是因为石柱断
怎么会
怎公会
看吧我刚才说什么来着
就知道会这样散了吧散了吧
等等一下
看来那根石柱年代久远
加上漩涡的常年冲刷迟早也会碎的
我们做的努力全都白费了
已经没有办法了吗
今天就派发这些吧
为什么最近都没有食物漂进来了呢
幸好还有这棵果树不然连吃的都没有了
也给喜羊羊他们一些吧
食物本来就不够而且我觉得他们也不需要吧
都有那么多草了
如果有和石柱一样大的东西就好了
现在造也来不及了
怎么可能造得出来呢
那根石柱差不多有果树那么大
果树
你们也吃点果子吧
有了
村长你来看看这棵果树
硬度合适
尺寸也几乎一样说不定能行
这么说如果果树可以
不可以
我还什么都没说啊
我知道你想说什么
不准想
对
难道你们就愿意一辈子在岛上
浑浑噩噩地生活吗
愿意
虽然说你们要去堵漩涡眼
做什么我们都无所谓
但是要砍掉果树
我绝对不允许
说得对不可以砍
可是只要堵住了
旋涡就会停下来的
那如果失败了呢
如果失败了漩涡还是会继续
到时候食物没了
果树也没了大家怎么办
现在果树是岛上最后的希望
不许你们砍掉