n
+0.5
上集说到灰太狼想跟黑太狼合影
在小灰灰的助攻下灰太狼得偿所愿
灰太狼趁机劝老爸跟自己走
还透露出大船已经造好
而黑太狼也下了一个决定
为什么
灰太狼
这一次我不能再让你离开了
红红你和小灰灰在这里等看我
我一定会安全地把他带回来
灰太狼
要立马登船去追
怎么这里船都没了
那就去其他地方找找
还有一艘船
抱歉灰太狼我不能抛下他们
那有艘船
是那里那里有个人
救命快救救我
快救他
快把他救上来
谢谢你们
你你
阿水你怎么跑到海里去了
还换了装扮
怎么了大家怎么都扎堆在这里呀
你是你
你
你是谁
你是什么人
首领
不对你不是首领你是谁
你又是谁
为什么会出现在这里
在那以后我就困在迷幻海域了
直到前几天才出来
没想到已经过去几百年了
我想起来了我之前确实在迷幻海域里遇见过他
如果我没有算错的话
你应该就是我的曾曾曾曾爷爷
曾曾曾曾孙子
首领我也是海狮族的一份子
今后有什么事尽管吩咐我
我们正好要去迷幻海域捉玄龟
曾曾曾曾爷爷你也一起来吧
可是玄龟已经从迷幻海域出来了进去玄龟家园了
玄龟家园怎么办我们不知道在哪里呀
我知道
S
走那边
曾曾曾曾爷爷当年一定也很厉害吧
认真开船别老是耍帅
是是
那当然了我当年可是海狮族的先驱
至少是掌握着船队走向的那个人
快看前面有片粉色的海
那就是迷幻海域了快停下来
要怎么去玄龟家园
要等彩虹出来再通过彩虹进去
现在进去的话只会陷进迷幻海域里面
那就等吧
到你了
拿下了
我赢了
回家
真感动唱得好有感情
曾曾曾曾爷爷我们一起来玩球吧
这个球是我的宝贝它永远都不会落在地上
没想到几百年了你们还一直坚持去玄龟家园
那是因为我们的家园几百年前已经沉入海底了
你说什么我们的家园沉了
是啊
没了
我这是在哪
你你们是
小巴
你是在跟我说话吗
他们是谁为什么会知道我的名字
小巴你醒了
小巴你终于醒了
那天龟爷爷异动之后你们就一直睡到现在了
你刚才是哭了吗
小巴你没事吧
我刚刚做了一个梦
雨什么时候能停啊
怎么又有一艘船
开着一艘烂小船的是灰太狼
我来了
爸爸你为什么要偷走我的钥匙
为什么要瞒着我带领海狮们去捉玄龟
首领
灰太狼到底在讲什么呀
太远了再靠近一点
就快到了
大家都在为我加油呐喊
虽然我听不清大家鼓励我的内容但我真的好感动
我们是叫你小心后面的巨浪
你你们应该早点告诉我呀
灰太狼怎么没浮上来
首领灰太狼醒了
扶他进去休息
玄龟真的那么重要吗
重要
这也许是海狮家园重见天日的唯一办法
其实要恢复家园不一定要抓住玄龟的
我们可以和玄龟和平谈判
和平谈判
我去跟喜羊羊他们说也许他们会答应的
我还没看清他们是谁就醒了
说不定梦里的是你的亲人呢
可惜我没看清楚他们的样子
要不我再多睡一会
看能不能再梦到他们
喜羊羊 好像有人从外面进来了
好像是海狮族的船
我们先下去防备着他们
这就是玄龟的家园吗
看玄龟在那
加速前进
是
等等
我们那么多人过去肯定会吓到小羊和玄龟的
还没开始谈就打起来多不好啊
灰太狼说得对
海狮族竟然能进到这里来
大家小心
灰太狼
喜羊羊
灰太狼 你是怎么过来的
还有你旁边的是谁
我是坐着海狮族的船过来的这位就是海狮族的首领
什么
灰太狼你快让开
等一下他是我老爸
你老爸你爸爸
你爸不是已经
当年他掉到河里以后失忆了然后一路漂到了海上
后来在海上冒险时被海狮族所救
为了报恩而加入了海狮族
最后还成了海狮族的首领呢
可是你们怎么 一点都不像啊
现在呢
不像
没事也不止你们这么跟我说的
对了我们这次来是有正事要和你们商量的
我觉得海狮族和玄龟之间可以和平解决问题的
和平解决
一直以来海狮族抓玄龟的自的
只是想恢复沉入海底的家园而已
你要恢复家园 那跟龟爷爷有什么关
你们还记得糯米岛的恢复
和冰山海域那些礁石阻挡了阿水和阿墨的事情吗
其实都是玄龟在无意中使用了自己的力量
原来都是龟爷爷帮忙
以前对玄龟造成的伤害和影响实在是非常抱歉
希望玄龟能给我们一个谈判的机会
这是怎么了
龟爷爷太激动了要不你们还是先离开吧
离开不可能
现在就是千载难逢的好机会
爸你在干什么
是迷雾胶囊