nx
上集说到羊村因为没人看守
海狮族顺利地带走了玄龟
当小羊们赶回来时
海狮族发起攻击引起了冰山崩塌
波及到了雪狐村小羊们连忙过去救援
谢谢
懒羊羊
你联系上村长了吗
没有
好痛啊
包扎好了过几天就不痛了
小心点走着急！
小心点走别着急
来
先喝点热汤暖暖身子吧
族长爷爷你还好吗
我们我们之前
你们现在居然还这样拼命地帮助我们
我不理解
我觉得帮助别人是不需要理由的
都打起十二分精神来
别让小羊们偷偷溜进羊村
我们好不容易抢到了玄龟绝对不可以放松警惕
得想办法跟慢羊羊会合才行啊
这么多守卫我要怎么样才能绕过他们溜进去呢
有办法了
慢羊羊你没事吧
我没事
你的这个系统可以通知小羊这里的定位吗
那是肯定的
那你赶快通知小羊
你在做什么呢
我我
他太狡猾了竟然自己解绑了
我带了点海带特意来给他多缠点
那那我先出去工作了
这里还算安全
得想办法让小羊们知道我们的位置才行
你们好好守住这里
是
他有问题
要好好盯着他
一定是喜羊羊他们打来的我要接电话
我要接电话我要接电话
我要接电话
好痛好痛啊
小巴你没事吧
没醒应该没事
电话
这是
谢谢你了
海狮族
他为什么感谢我
好冷啊
大家都冻坏了吧
赶快来吃个烤番薯吧
可以暖暖身子哦
热乎乎的番薯哦
你们干什么呀
你肯定想用这些浓烟来暴露我们的位置
不会让你得的
快来尝尝羊村的特色水果吧
新鲜现摘 绝对味道香浓
是一口让你毕生难忘的美味哦
走过路过不要错过
味道这么浓小羊能闻着来吧
你说小羊
不是不是
我说的是 希望首领能闻到
你肯定想用浓烈的香味来暴露我们的位置
不会让你得的
难得抓到玄龟了我们放个烟花庆祝一下吧
注意防火
我找到了一些气球大家一起开宴会吧
幼稚
大家
太家
不吃难看没用
太过分了怎么把人家的东西全丢了
我只是想让大家开心一点
以为我们会让你的奸计得逼吗
我们是不会上当的
好过分
好大风啊我们要怎么追上去啊
海狮已经跑远了吧
嘎嘎的意思是可以带我们飞去追他们
太好了
可是 嘎嘎只能带一只羊吧
对啊我们有这么多羊
嘎嘎一个也拉不了这么多啊
这个时候我该站出来了
我放弃机会 你们早去早回
不用放弃
不要忘了还有我们
我们有办法帮你们追上去
太好了
好大的弹弓啊
懒羊羊
不是说有办法帮我们追上去的吗
这是在做什么
等一下就知道了就快做好了
不用着急一下子就飞过去了
飞过去什么飞过去你要飞过去
对呀花不了多长时间的准备好了吗
那我们走
救命啊
要撞上了
其实我们也会滑翔的
刺激吧
下一个
我在哪里
冰山海域这么大都不知道他们走哪边了
你们快来这边海面上飘着很多奇怪的东西
好多东西
这些东西是从哪里来的这一路过去都有啊
这可能是灰太狼留下的线索
这些是羊村上的东西 我们跟上去吧
走
喜羊羊这么聪明看到海上的东西肯定能找到这里的
那是什么
是小鸟飞机
不是沸羊羊
我们来了
没想到你们这么快就追来了
我劝你们
立刻离开这里放了村长他们
不可能想都别想
做海狮你不要太嚣张啊
我有个计划你不用担心
听你的
我们就张有本事
我最擅长沟通了我来跟他们讲吧
讲什么讲 直接开打海狮们
走啊上
上冲啊
冲阳
我们也上
冲啊
冲冲冲
我造的武器 你们竟然跑进我的实验室
他们的武器怎么这么眼熟啊
美羊羊美羊羊
我在这
快住手别打了
不行他们完全听不到我讲话
有什么办法可以接近喜羊羊他们呢
干吗只对我攻击啊
谁来救救我
就算你喊破喉咙也不会
你会不会走路
这不怪我啊
接下来到你们了
什么
灰太狼你没事吧
我先挡着你们快跑
你们赶紧走远点我还有事情要干
灰太狼竟然救了队长
为什么
你不是他们的朋友吗
是但是我们相处了那么久
是是我们相处了那么久
怎么可以眼睁睁地看着你们出事呢
你们快点走啊
对不起 我们之前还怀疑你
你们快走这里交给我吧
别碍事我还要把发热电筒交给喜羊羊
灰太狼
村长他们都没事吧
他们在实验室好得很
小巴呢
他好像昏过去了红红和小灰灰都在基地
问题不大
那太好了
不好灰太狼好像处于劣势
什么那我们快去帮忙
这个可以让玄龟苏醒的
灰太狼
你们别傻站着快去把小羊都抓起来
阿水我们上
队长不可饶恕
完了被暗算了
你们给我等着