上集说到
喜羊羊在糯米岛主口中得知
两位岛主互不往来的原因源于一条项链
羊狼们决定帮助两个岛主解决误会
没想到竟然真的在芝麻岛主的房间里找到了项链
项链在这
钥匙会不会也在里面
所以真的是芝麻岛主拿了项链
快点还给糯米岛主吧
只是这样子他们俩兄弟就更不可能和好了
这是糯米岛主最珍重的东西
还是要还给他的
走吧
在那边追
就是你
不是我
就是你不是
就是不是
他们好无聊不是不是 就是
我觉得看他们吵架的我们更无聊不是
糯米岛主
项链 我们找到了
来人把项链抢回来
是
大家散开
沸羊羊接着
全都给我上
休想拦住我
什
什么
岛主
把大桥收起来
是
织织妹
阿牛哥
怎么了
什么
么
什公
什么
桥怎么分开了
开桥日还没结束啊
织织妹记得给我写信啊
我一定会的阿牛哥
他们还没过来
山
喜羊羊接住项链
什么
你太过分了把项链还我
我都看到了把项链还给我
那是我的项链
你凭什么霸占快还给我
岛主他们怎么处置
现在人赃并获你还有什么好说的
快还我项链
关起来
钥匙原来一直挂在他的身上太好了
站住不许靠近岛主
我已经拿到这边的钥匙了你怎么样
我看到钥匙就在芝麻岛主身上但我没办法靠近他
我来给你那边制造点混乱你趁乱下手
好浑水摸鱼我最拿手了
没想到是这样啊
芝麻岛主你到底为什么要拿你弟弟的项链啊
少管闲事
你弟弟很在乎那条项链的你还是还给他吧
别说了
传闻是真的
岛主也太缺德了
亏我以前帮他辟谣说他没偷弟弟项链
真是后悔
好气啊果然是哥哥做的
劝劝他
岛主别生气
哥哥太过分了
糯米岛主别气了
我们会再想办法帮你取回项链的
怎么取
当然是开炮
阿墨
你刚刚说开炮
这么多年来
他都不承认拿了你的项链
证明他根本不想还给你
就是你太软弱了他才欺负你的
所以你必须告诉他你并不好欺负
这这
这个时候你就要开炮表明自己强硬的一面
让他知道你的厉害
他怕了才会把项链还给你
不行不能开炮
你可以瞄准空地打吓吓他也好嘛
那也不行
你打过去了你们的关系就不可以挽回了
那也是他哥哥有错在先
不要再说了
我们这就去帮你取回项链
不能软弱
兄弟们打起精神了
别让对面的苍蝇飞进来一寸
兄弟们睁大眼睛了
别让对面的蚂蚁爬进来一毫米
向左转向左转
W
WM
都拿回装备了为什么不直接闯过去啊
这样只会使事情变得更麻烦
一定要看仔细了
不能让任何人进来
打起精神来知道没有
奇怪 明明有声音啊
09523又是你快跟上
是
阿墨 我这边万事俱备只欠东风了
你快给我这边制造点混乱吧
什么声音外面发生了什么事
看芝麻岛中了炮弹了
是谁打的
难道会是
糯米岛主
什么声音
好像是炮声
外面一定是出事了
那我们快出去帮忙
不行啊
这门锁住了打不开
那我们就
走那里吧
到底是怎么回事
报告岛主经查已确定
是糯米岛向我们开炮了
你说是糯米岛开炮他怎么能
芝麻岛主芝麻岛主好可怕呀
保护岛主为什么会有炮弹声太可怕了
你没受伤吧
没事
炮弹打到哪了
打到打到那边了
吓得我小心肝砰砰砰地直跳
在那边吗我们走
易如反掌赶紧去跟阿墨会合
怎么搞的怎么回事突然打炮弹了
怎么打炮了这是为什么呀
好危险啊就是啊
听说是对面打过来的
怎么回事啊以前都没发生过太可怕了
让开岛主到
现在什么情况有人受伤吗
目前没人受伤只是街道受损
被炸出个坑
麻岛主这么多年了
虽然你们不和却从来没有像今天这么过火
但现在再这么闹下去 恐怕就要有无辜的人受伤了
来人把桥合上
是
大早上的还要起来干活
桥怎么又合起来了
糯米岛主出来
出来 出来
为什么要向芝麻岛开炮
万一打到无辜的居民怎么办
我对你真是太失望了
你想要的项链
还给你
糯米岛主
他们是
他们
才是你的亲生父母啊
什么
原本我也什么都不知道
小芝麻
你以后就是哥哥了
我们从小一起长大 +0.5
茄子
直到你成年礼的那一天
弟弟肯定会喜欢我的礼物的
糟糕
这张纸是
我在爸妈给你的礼物中知道了你不是我的亲弟弟
我怕你知道以后会伤心
所以就把项链和信藏了起来
我不是你的亲弟弟
可是今天你居然为了这条项链伤害了岛民们
我不能原谅
我没有
可是炮弹明明就是从你那个方向打过来的
我真的没有下过开炮的命令啊
谁相信啊
对啊对啊都用炮弹
我
没有我真的没有
糯米岛主