上集说到小巴虽然是海王星同党
却放走了小羊们并帮助找回红太狼的珍珠
海王星生气追去却寡不敌众
逃跑时海王星发现了玄龟
决定要把它变成珍珠
村长懒羊羊这是怎么了
我也没见过这种情况啊
懒羊羊 快停下啊
抓住你了
力气怎么这么大
C
懒羊羊不要再跑了
你看这是你最喜欢的青草蛋糕
有反应了
可以不要跑这么快吗
终于停下来了
还没向他问出恢复红红他们的办法
他不会说的要说刚才就说了
那怎么办啊
要找到那个神奇珍珠
是它把红太狼他们变成珍珠的
解除的方法可能就在它身上
我跟你去
你们留在这里看着懒羊羊吧
发生什么事了我怎么套着游泳圈
懒羊羊你醒了
暖羊羊美羊羊
你好像梦游了
整个晚上都在跑来跑去的
你们
怎么这么憔悴啊
没睡觉吗
还不是因为你
为什么会梦游啊
这梦游搞得我腰酸背痛的啊
有可能是最近太累引起的梦游
先休息一下吧
真是的
梦游就应该去吃东西啊
平鸣跑来跑去的嘛
好累啊一
再睡一会吧
懒羊羊 你不能睡
要是睡着了又梦游怎么办啊
连睡觉也不行
那我现在能干吗
海王星不知道会不会回来
而且海狮族也有可能来偷袭
你和我们一起守护村子吧
可是人家好累啊
好想吃东西啊压力好大呀
好想睡觉啊
还好意思讲
我们还没睡呢
神奇珍珠不见了
有人来了
小巴
不好意思
对了
我叔叔气冲冲地跑出去说要找你们算账
他没把你们怎么样吧
没怎么样我们发现了你叔叔的弱点
把他打跑了
难怪刚才叔叔拿着神奇珍珠很生气的样子呢
那你知道他往哪里走了吗
我们需要找到神奇珍珠
知道啊
在哪里啊
但是叔叔说 不可以告诉你们
小巴 他现在做的是不好的事
你不能让他一错再错呀
可是
如果你叔叔变成了珍珠你会怎么样
如果你叔叔变成了珍珠你也会伤心的吧
海王星是你的亲人
所以变成珍珠你才会伤心
同样的
红红也是我的亲人
沸羊羊
好吧我答应你们去找叔叔
跟我来吧
这边这边 跟我来
小巴我们还没到吗
叔叔说要找他先从山洞开始走1000步
在分岔路口右转再走500步
然后遇到路口左转再走500步
不对你是住在这里的
他要去哪里直接告诉你地名就好了
怎么可能会这样跟你说呢
除非他是故意让你调开我们然后
糟了
放下武器
乖乖投降
我就放过你们
不然我就直接把你们变成珍珠
害怕了吧
是谁在吵啊
让不让羊休息呀
又是你昨晚不是把你抓了吗
是不是还想来享受按摩呀
管不了那么多了
巨龟是我的
不能再让你伤害我们的伙伴
怎么一来就要开打呀
来不及解释了快阻止他
那个大个的是谁
管他是谁能拖住小羊他们就行
怎么办他要过来把我们变成珍珠了
不许伤害我们的好朋友
来呀继续扔啊
反正我也不会痛
哪个没良心的扔臭袜子
谁呀比我还没公德心
是你自己说随便扔的呀
我从未见过这么无理的要求
看我怎么收拾你们
没想到你们这么快就回来了
宝石岛的风景还不错吧
趁他们没发现我们
我们上去把玄龟栓好
然后直接把它带走
还我红红
让你再见识见识我的弹弹肚子吧
红红
我变回来了
红红你终于变回来了
红红
小灰灰妈妈
灰太狼
灰末狼
红红
难道现实的珍珠与神奇珍珠颜色相同的时候
两者相碰 就能变回原形
只要拿到神奇珍珠
沸羊羊也能变回来了
那个神奇珍珠就是恢复的关键
神奇珍珠是我的
这只龟也是我的
他的目标是龟爷爷快拦住他
不好
终于爬上来了
怎么回事
怎么会这样
连玄龟也
玄龟呢
叔叔小心
小巴你没事吧
我没事了叔叔
真是的
老是乱跑乱撞
快过来让我看看有没有受伤
小巴
如果
如果你叔叔也变成了珍珠
你会怎么做
小巴
小
先去拿神奇珍珠
喜羊羊
我没事
海狮族
可能是来抢神奇珍珠的
先击退海狮族
我也来帮忙
好可怕先撤退吧
人呢
怎么跑得比我还快
喜羊羊
神奇珍珠
碎了
是那时候