+
上集说到
美丽岛居民为摆脱失控草的控制
开始寻找草王
阿水阿墨也偷偷地跟踪小羊们
就在小羊们进入最后一片恐怖的森林时
喜羊羊发现懒羊羊等人逐一失踪了
喜羊羊他们怎么还不回来呀不会出什么事了吧
恐怖森林太大了
也许已经在路上了我们再等等吧
如果我们没有中病毒 就可以帮助他们了
我们保护好自己就等于帮他们的忙了呀
没错
村长怎么了
森林的植物无缘无故疯狂地长起来了
一定要平安啊孩子们
喜羊羊
不能再袖手旁观了给我放开
喜羊羊小心啊
喜羊羊你快走你一个人打不过它的
对我一个人无法对付草王
一定要想办法救下大家
大家坚持住我先想想办法
报告绳索牵引完毕
很好拖船马力开到最大
全速前进
推进器检测完毕
动力引擎准备完毕前进
人
队长我们的船好像被缠住了我们动不了了
人人
什么
看来岛上那些植物受到草王的影响失控了
你们快去把那些植物都砍掉
是
这要砍到什么时候
应该甩掉了吧
总算摆脱它了
又来了
好晕啊
喜羊羊你能不能跑直线
甩来甩去撞得好痛啊
在森林里面怎么跑直线嘛
这样一直逃跑也不是办法呀
+
没错我们要想办法自救
+ +
+
可是有什么办法呢
有了 我们可以让懒羊羊把藤蔓都吃掉
什么怎么又是我
你不是喜欢吃嘛出来这么久也饿了
想不想吃个夜宵
行吧为了大家我努力一下
它又长回来了
快点吃啊懒羊羊
包在我身上
附近就没有什么可以利用的东西吗
吃不动了这些草怎么一点都没少啊
糟了怎么办
海狮族
喜羊羊小心
喜羊羊小心啊
报告队长植物长得太快了我们清除不完啊
那想办法呀搞快点
不然小羊解决了草王就会追过来的
喜羊羊 你怎么会在这里
看你们那么辛苦带了份礼物给你们
礼物
居然是草王
不能让它在我们的船上捣乱
快快阻止它
快点给我回来一个草王有什么好怕的
这么巧啊
它太强了我们暂时联手吧
好吧这一次就和你联手
那就麻烦你去打头阵吧
我记住你了喜羊羊
海狮不发威当我是水獭呀
一起上
喜羊羊好厉害
没有阿墨在喜羊羊哪会这么轻松
喜羊羊厉害一点
是阿墨更厉害
是喜羊羊
是阿墨
没想到我们还挺默契的
你要不要考虑加入我们海狮族啊
我们福利很好的你考虑一下嘛
喜羊羊呢
果然这帮小羊就是信不过
接下来
就是我们大显身手了
别顾着摆造型海狮船要撑不住了
我们先回岛上吧
你们是不是把我漏下了
你们小心点别打到我了
米
*
喜羊羊懒羊羊你们没事吧
没想到草王这么厉害
它的伤口愈合了
难道根本没有办法打败它吗
那要看它再生得快还是我们破得快
没错就算它再厉害
也一定有它的极限或者弱点
还没有到放弃的时候
我们上
我们
那是
沸羊羊
草王的样子看起来很难受啊
那应该就是它的核心它的弱点
你确定吗
不确定但也要试一试
水 米
水
结束了
糟了到十二点了
二
里面什么动静也没有啊
不会是你的怀表坏了吧
要不我们偷偷看一眼吧
他们开始失控了
我们要坚守在这里不能让他们跑出来
仓库顶不住了我觉得孩子需要我的帮助啊
人多力量大
我先走一步了
等等我
什么
喜羊羊
我没事
那是
懒羊羊