n
上集说到
海狮族首领为了浮起海狮族昔日的家园
不惜强行激发玄龟的能量
谁料
能量外泄导致地震进发
海狮族基地被影响塌下沉
所幸小羊们及时救下大家
老爸你醒醒啊老爸
老爸
你你总算醒了
太好了首领没事
首领没事了
我对不起你们
我不但没有把你们的家园浮起来
现在基地也没了
首领这不怪你
没错你已经为我们做得够多了
是啊是啊
你已经为我们做了很多了
可能命中注定我们海狮族没有家吧
怎么办他们好沮丧啊
看我们的吧
大家听我说
你们都不要灰心
只要还有彼此
就可以创造更美好的未来
我看不到未来只看到了一座岛
是岛啊
前面突然有座岛你们快点调头
船舵转不动了
发动机有故障随时有坠落的风险
什么
大家现在情况非常危险
你们快回到船舱来
快快进来
我拉你上来
赶快去船舱
你们快把大家进去
好
我老爸呢
老爸
灰太狼
喜羊羊你还看什么快跑啊
小巴
你先走我去救小巴
等
大家都到齐了吗
喜羊羊他们在那里
灰太狼 喜羊羊 快过来
快抓住我的手
小巴
快转动啊
停下来了
大家都没事吧
对了 我刚才看见喜羊羊他们掉出去了
得赶紧找他们才行
村长我们出去找他们
你们要多加小心啊
+
这里是
小巴小巴
是谁
是谁在叫我
小巴小巴小巴
等等
你们是谁
别走 等等我
这里是
那我们出发了
迷雾岛
小巴小巴你在哪
小巴
是喜羊羊
VE
喜羊：
喜羊羊
还好见到你
不用害怕没事了
想不到我们又进入迷雾岛了
灰太狠他们也掉下来了
我们找到他们就一起出去吧
灰太狼
雾越来越大了
这边我们之没来过
喜羊羊那里有怪物啊
别怕是石头
走吧
刚才 我们是不是来过这里呀
我做个记号
我们走这边
走这边
我们果然一直在原地踏步啊
好了
我去找阿水阿墨他们
你都受伤了就好好休息吧
老爸你就放心吧
他们可是你一手训练出来的不会有事的
你也受伤了
休息一下吧
老爸之后你怎么打算呢
你会跟我回青青草原吗
我有个问题要问你
如果我不是你爸你会怎么做呢
首领首领
太好了首领没事
又来
你平安无事就好了
我们好担心你啊
我们快去找小羊吧
我们会一直不出这里吗
小巴喜羊羊
是他们
你们在哪里啊
我们在这里啊
美羊羊你们在哪里
声音从那边传来的
喜羊羊 你们没事吧
发生什么事了
刚刚沸羊羊往你们的方向跑过去
却从另一个方向跑回来了
怎么回事
小巴你让开点
石头又回来了
这个雾墙大概是个机关把我们困住又分开
那要怎么才能打开机关呢
这附近一定会有控制机关的东西的
能拼上
大家 你们找找周围有没有能拼起来的石头
我们也去找齐其它的石头吧
怎么没反应呢
这难道我们没放好
我感觉好像要这样
老爸我们快过去看看吧
喜羊羊
灰太狼
你们都没事吧
这是什么
这个是什么
你们看是第一代海狮族的旗帜
什么第一代海狮来过这里
没错当时的首领说要去玄龟的家园
特意带上了大量的武器上岛
那这里是玄龟的家园
说不定龟爷爷的家人就在上面
小巴你要去哪
小巴
小巴他怎么了
我们跟上去看看
小巴
小巴你还好吗
来过这里
中间的是什么
这是
小巴你怎么哭了
我的记忆
回来了