n
上集说到
海狮族欺骗人鱼兄弟让他们攻击玄龟
最终
小莹解释了误会
羊羊们和人鱼一起击退海狮族
但喜羊羊和小巴却在混战中被冲入迷雾岛
消失不见
我是在哪里呀
小巴小巴
小巴你在哪里
我在这里
小巴
喜羊羊
我以为再也见不到你了
我现在就过来找你
小巴小心前面
小巴
喜羊羊我在这
辛苦大家了 有喜羊羊和小巴的消息了吗
我们连那个岛叫什么也不知道好难找
这个岛屿是最近才出现的我们都叫它迷雾岛
迷雾上次在双子岛我看到的就是这个岛
那迷雾岛会带他们去哪里
迷雾岛时隐时现行踪飘忽
要找到他们那真是大海捞针啊
村长怎么样
我已经在平板上添加了寻找装备信号的功能了
马上开始
找到了吗
在哪在哪
他们就在
这里
怎么定位变成四个了 是坏了么
没坏
是你们四个的装备信号
小巴撑住
要撑不住了我的手好累
喜羊羊谢谢你你又救了我
等出去了再谢吧
先联系村长他们
看来没信号了
那怎么办
只能靠自己了
来到海滩了
可是我们也没有船呢 怎么离开
我们是没有船
我们有滑板啊
对呀滑板
小巴上来吧
好
怕跌倒就抱紧我吧
女子白勺
好的
我们出发吧
小巴不要抱太紧
好的好的
不好意思
没事
那我们出发了
礁石会移动
抓稳了
我们冲过去
我们绕过去了
再来
我们不可能避开那些礁石的
不如放弃吧
喜羊羊小巴
不行 我相信村长他们现在一定很焦急地找我们呢
我不会放弃的
小巴不要放弃
我们再试试吧
好
懒羊羊看着平板有用吗
快来盯着大海呀
万一迷雾岛出现了呢
万一有喜羊羊的信号呢
你看了这么久
有吗有吗
有了
在哪
在东南方快去通知玄龟
好的
小巴
小巴呢
小巴小巴
我我在这
喜羊羊你看
这个礁石怎么不动啊
你注意到没有这块礁石发出了淡淡的黄光
也许就是因为你爬上去了
它才会发光的
所以呢
所以我有一个想法
不过我要验证一下
就你了
我的猜想是正确的
只要在礁石上面走
礁石就不动了
你说的是真的吗
我再试试
喜羊羊
你没事吧
我知道了一寇是要按着发光的礁石跳
才能顺利出去
多试几次肯定能够成功的
等等我
最后一块了
好远啊
你确定这样跳过去能离开这里吗
、我也不能确寇
不过试一下吧
没有什么是不可能的
小心
太好了
小巴到你了
好高啊
小巴
放心我会拉住你的
喜羊羊
小巴
我一定
会带你回去的
就差
一点了
明明就是在这附近 怎么什么都没有
他们一定就在附近
迷雾岛是能隐藏起来的我们再等等吧
起雾了
也就是说
迷雾岛出现了
喜羊羊呢在哪
什么声音啊
是喜羊羊和巴
他们掉下来了
快去接住他们
要来不及了
看我们的
喜羊羊小巴
是真的我们逃出来了