+
上集说到
小羊们因为黄岛主奇怪的言行
而怀疑他就是幕后黑手
等到了半夜12点懒羊羊和岛民又发作了
小羊们抓住了发作的黄岛主却发现他是清白的
小羊们抓住了没发作的黄岛主却发现他是清白的
大家跟上
我也去
岛主 你也来呀
你不怕危险吗
我可是岛主保护好岛民是我的职责
我得调查清楚他们得病的原因
好那就一起走吧
这就睡着了
算了这个时间他本来是在睡觉的
快跟上他们要走远了
他们一直在锄地呀
有人来了
他们往泥土里放东西了
他们到底在种什么
我去看看
等等我们
到底是什么种子呢
喜羊羊你发现了什么
没事他们应该就像懒羊羊那样只会锄地
不会伤害我们的
怎么和我想的不一样啊
快跑
他们要追上来了
放心吧有我在
他们好像只追喜羊羊为什么
他们是想抢回种子
喜羊羊快扔掉种子
不他们越在乎这颗种子
证明这颗种子越有问题
我要带回去给村长研究
用
糟糕被包围了
这边这边
你们的种子在我们手上呢
喜羊羊快跑
好你们要小心
谢谢你啊小巴
小巴 你也中病毒
龟爷爷
D
龟爷爷谢谢你
G
难道村长也中病毒了
别动
村长你干吗
你还会说话 你没中病毒
村长村民们怎么也病了
我也不清楚 但这次他们病发的都不锄地了
变得好狂暴好像受了什么刺激
他们变得狂暴估计是因为这个
这是
刚才我看到他们在播种这些种子
我好奇拿了一颗以后他们就疯狂地追着我
说不定这个种子和他们的病毒有莫大的关系
我去研究
你们回来了
大家快撤
我们跑回来的时候看到
失控的村民要追下来了
来不及撤了
村长种子拜托你研究
我们挡住门
是谁
我去看看
冰山雪莲 火山蓝绒深海绿莓
还有这瓶凌晨采集的花露水
本想拖延一下时间没想到他们收集得这么快
你要的材料都找齐了赶紧发明吧
现在这么晚了不如
我立刻开工
X
这就是首领要的增强剂
赶紧拿给首领吧
村长你在那边研究得怎么样啊
还需要 些时间你们顶住啊
快要顶不住了
我们绝对不会让你们进去的
大家守住门口
喜羊羊是你们吗
是你们
那喜羊羊他们呢
你们不要过来呀
我有催眠枪
谁来救救我呀
村长
喜羊羊已经是早上了
种子守住了
村长
日
你们怎么了
海狮族又来偷袭了
不是海狮族是你们
昨晚大家都失控了
我们也失控了这是怎么一回事啊
你们跟懒羊羊一样变得不受控制了
什么 我们也中病毒了
没错
导致你们失控的元凶就是这颗失控草的种子
什么是失控草
这个
对呀我吃过这个草
我也吃过我也是
根据我的研究得知
这种子会长成看似人畜无害鲜嫩多汁的青草
吸引人去吃
一旦吃下失控草就会被里面的病毒控制
成为它的愧儡帮助它繁衍
如果它不停地繁殖下去
恐怕到时候整个世界都会被它占据
那怎么办呀
我们去把失控草都拔了吧
我研究失控草的生命力极强
恐怕单纯地拔走烧
除草剂等方式都无法根除它们
除非找到它们的草王
草王
我猜草王和普通草的关系就像蜂后和工蜂
草王是主脑控制其它草的行动
那除掉草王也许就能够解决问题
大家的病也会痊愈了
那还等什么大家快去找草王吧
不然的话等到了晚上又要病发了