n
上集说到
玄龟发现家乡变成了废墟
伤心之时发出超强能量
在小巴和小羊安慰下才平静下来
另一
别
易一
另一边
灰太狼为了让黑太狼恢复记忆用尽方法
但都不成功
+0.5
灰太狼快过来
来了
茄子 +0.5
茄子
爸爸
原来是做梦啊
爸爸你梦到什么了
为什么一直在笑
小灰灰走找爷爷拍照去
你想干吗
灰太狼
首领找你
爷爷和我们真是心有灵犀呀
我们也要去找他呢
首领只说见你
那小灰灰你在这里等我吧
爸我们一起拍照吧
今天怎么这里这么多人呢
那个
大家要一起拍照吗
禁止拍照
是是是不拍不拍
灰太狼快坐下
我们正在讨论抓玄龟的计划呢
什么
抓玄龟计划
最近只想唤醒老爸的记忆
完全忘记了他要抓玄龟的事情了
在上次任务中我们大部分的船都受损严重
无法使用
仅剩的几艘船也派出去救援了
灰太狠新海狮船什么时候能造好
虽然大船已经造好了但是不能告诉老爸
他会对付喜羊羊他们的
还差一点材料
这里有各种各样的材料开始吧
这里我来就好了
你们先回去吧
不行你的进度太慢了
这两天必须大家合力完成它
被他们盯着怎么拖延呢
对了
那麻烦你们帮我
先检查一下这四周的油漆干了没有
这跟造船有什么关系
关系可大了油漆没干的话
我就会沾满油漆 没法工作
你们就好好检查吧我来做其他工序
你最好不要骗我们
灰太狼你真的是首领的儿子
当然难道我们不像吗
快去检查
又怎
爸爸
爸爸你拍照了没有
爸爸还没有机会拍照
而且爷爷好像不喜欢拍照
可是跟爷爷拍照不是爸爸的心愿吗
爸爸我偷偷帮你们拍吧
小灰灰乖爷爷很聪明的他会察觉到的
不会的
我会躲猫猫
最会躲猫猫
首领小灰灰他是不是在跟你躲猫猫呢
随他吧
看来老爸以为小灰灰在跟他玩呢
机会来了
好我知道了
+0.5
+_ +0.5
好像没拍到爸爸跟爷爷在一起的
拍得 已经不错了
至少你看这张
我跟爷爷的手指头合影了
下次一定会更好
首领
首领派出去救援的船遇到危险了
正向基地发来求救信号
阿水阿墨我们走
是
小灰灰我去看看你不要乱走啊
报告首领发现救援船了
大家怎么样
首领他们被困在在船仓里了
救救我们
快去帮忙
我也去
你留下
别帮倒忙了
首领这船正在下沉
你们先把受伤的海狮带走
快把挡住门的杂物推开
是
你们快上来
坚持住我们来了
用力推
好重啊推不动
不要放弃
我也来帮忙
灰太狼
继续推
快去开门
让开
不好沉得更快了
危险
灰太狼
你们快点
快把门打开
快救人快
快点要顶不住了
灰太狼快跑
灰太狼
爸谢谢你救了我
危险的事情不要盲目去冲
每次行动都这么危险
到底为什么一定要抓玄龟呢
为了海狮的家园
海狮的家园
他们原本的家园是一个小岛
但多年前整个岛沉到海底去了
但你又不是他们的族人
为什么一定要帮助他们呢
老首领对我有恩
当年我受了伤
是他们把我带回基地照顾的
什么都不记得的我是他们把我当成家人一样
老首领还把本事教给我
他临终前最遗憾的就是没能找回家园
我一定要完成老首领的遗愿
找回海狮的家园
我们才是你的家人啊
跟我们回青青草原吧
新海狮船已经造好了我们一起坐船回去吧
爷爷爸爸茄子
好我拍到爸爸和爷爷的合影了
真的吗我看看
拍得我好帅呀
不对这不是重点
儿子你怎么会在船上呢
我偷偷跟着你们上来的
你知不知道这样很危险
别担心我没事的
爸爸你看我拍的好不好
以后不许偷偷跟着我们乱跑记住了吗
不过拍得还真好看
我们应该为首领感到高兴的
灰太狠看起来也是真心对首领好的
所以首领会跟着灰太狼走吗
不管首领他要做出什么样的决定
我们也只能支持他呀
我舍不得首领
我也舍不得他
但是首领好不容易找到自己的亲人
可首领也是我们的亲人啊
如果他走了谁带领我们找回家园啊
男子汉
不能哭
什么声音
灰太狼
快去看看
爸开着你造的大船要走了
什么