上集说到玄龟受到惊吓撞上了双子岛
除了熟睡的懒羊羊之外
众羊狼都被带上了岛
海狮族趁机偷龟
醒来后懒羊羊独自对抗他们
结果却引来了保镖
你们想干吗
不要伤害我啊我只是一只可怜的小羊
按照惯例
平分测量
测量什么
头围我这边30
我这边30.1
加起来就是60.1
我的头才没那么大
手臂和肩膀 我这边27.1
我这边27
腰围我这边20
我这边也20
看起来我也不胖嘛
他头发尖尖的指向我这边的
他的尾巴更靠近我们这边
他是我的他是我们的你放手
你们别别拉了
幸好我没站在中间
那我们先撤吧
快去报告岛主
你们也去
是
恭迎岛主
我要你们的地种糯米
你好我是羊村的村
根据我们的研究你们的土地很适合种糯米
你说什
两位贵宾我的意思是我想用你们的土地来种芝麻
糯米岛主羊村是我们的家园我们不能给你的
来人
请坐
设关系啊你们以后可以住到我们岛上
不行我们不会留在这里的
我们还得想办法回青青草原呢
没关系没关系
我可以再给你们十年时间考虑一下
报岛主
有个雪糕头小羊站在中轴线上
我们不知道该如何划分请岛主定
雪糕头
是懒羊羊
我去看看吧
他是我们的朋友我也去
当然没问题你们是贵宾嘛
这点小事都解决不了我亲自去
我和他们留在这你们过去看看什么情况
好的村长
金
沸羊羊 他们在那
是喜羊羊他们
还有我懒羊羊呢
我命令你放手
我为什么要听你的
叉来
又来
这位贵宾你自己说是不是想来我这边做客
你敢答应他试试
喜羊羊沸羊羊快救我
这是我们的事不许任何人插手
不好意思请问两个岛主是敌人吗
他们是两兄弟
两兄弟
后来发生了那件事他们才闹翻的
什么事啊
为了岛主冲啊
怎么就打起来了
你们不要再打了
这到底是怎么回事啊
不要伤及无辜啊
表弟好久不见你要的黑芝麻
太好了谢谢表哥
我给你带来上好的糯米
阿牛哥终于又见面
织织妹 你最近好吗
住手
雪糕头小羊你来决定去哪边
对放心大胆地说出来我给你做主
有了为了公平起见
你们两边进行比赛获胜一方就能得到我
比赛
有点意思
可以比什么
欢迎大家来到 懒羊羊争夺现场
好废话少说
今天要比的是
谁的美食好吃
真不愧是懒羊羊啊
我宣布比赛开始
完成
是年糕这是凤凰年糕
太好吃了
8:
是紫米饭
错
这是我用黑芝麻粉
一粒一粒捏制的黑芝麻米饭
既有米饭的样子又兼备黑芝麻的香味
也很好吃啊
两样都非常好吃真的很难选
我选
糯米岛
是我们赢了
不不不
比赛是三局两胜
第二场比拼的是饭后甜品
看来懒羊羊还没吃饱啊
年米
年
年烊
还有别的吗
当然有
羊型年糕
我不想吃年糕了
来尝尝我的甜品
这是我最新研制的黑芝麻奶茶和黑芝麻脏脏包
第二局甜点芝麻岛获胜
还有第三局别得意得太早
第三局一定也是我赢
我才是最后的获胜者
获胜者是我才对
懒羊羊
这边
第三场
比睡觉
睡觉
没错先睡着的一方就是最终的胜利者
就能得到我懒羊羊
为什么要比睡觉呢
因为有位名人曾经说过
吃饱了就要睡睡饱了就要吃
那个名人应该就叫懒羊羊吧
另外你们比赛睡觉为了公正公平
我和我的伙伴们要做裁判
没错
好那么比赛开始
愣着干什么快睡起来
原来你是故意让他们比赛睡觉的
当然 不然怎么逃跑
龟爷爷别睡了
可以游出这两个岛吗
龟爷爷被链子绑住了
那我们赶紧下去把链子解开吧
看我的
发生了什么呀这是警报声啊
在那边
不好快走
快抓住他们
你们你们怎么醒了
你们就别想逃了
钥匙在我们的手
其实
我们刚才只是测试你们
看来你们没有一个人睡着
那这次比赛就没有获胜方
不我赢
他闭着眼睛睡着了
他居然真的睡着了
三局两胜懒羊羊是我的了
喜羊羊救我