上集说到
巨龟连同羊村一起被卷入漩涡岛
而里面同样有很多被卷进来的居民
他们尝试过很多出去的方法都失败了
可是小羊们不想放弃
决定再次冲出漩涡岛
好饿呀
这两天都没什么 食物漂进来呀
我也发现了希望只是暂时的吧
我们将附近海域的食物都捞干净了
也没找到什么新的零件
那你还不快点去工作
是
他们怎么一点动静也没有
要是这漩涡能停就好了
这是这是
大家美羊羊
看好了
我就要冲过漩涡了
说不定这次真能过去
加油啊沸羊羊
这么快就能出来了
那我们赶紧将钩子弄好
怎么回事
糟了因为海上漩涡的原因
上空产生了一股非常强劲的气流
股非常强劲的气流
热气球吹飞的
气球吹飞的
沸羊羊现在很危险
只差一点点了给我
继续前进
沸羊羊
怎么办村长灰太狼
有什么发明可以救沸羊羊的吗
时间来不及了
村长
我去救他
你们看
龟爷爷出动了
难道龟爷爷是去救沸羊羊的
龟爷爷
+
龟爷爷吃掉沸羊羊了
糟了它要往这边倒了
快跑
大家都没事吧
沸羊羊
龟爷爷你怎么把沸羊羊吃了
快把沸羊羊还给我们
沸羊羊没有你我们怎么办呀
沸羊羊
我没事就是有点晕
原来龟爷爷是为了救沸羊羊啊
谢谢你龟爷爷
你们倒是没事
我们这边好像有点事
对不起
连这个方法都不行还是放弃吧
对啊留在这有吃有喝的多好啊
何必要冒险出去呢实在太危险了
你说的好像也挺有道理
怎么可能呢你不想回去了
等着吧我一定有办法出去的
执迷不悟
不好了
龟爷爷好像受伤
它肯定是救我的时候撞到礁石了
不行我们快点找些药草来吧
好的
那你们要快点太慢的话伤就好了
什么
不信你们看
自自愈了
而且你们发现没有前几天的伤也不见了
真的 为什么会这样
我找到了
你是
大家好
我叫小峰是这个岛的居民
其实前几天我就看到你们了
只不过我先回去找些笔记
笔记什么笔记
就是我家祖传的
大峰的笔记
小峰这上面有你的样子
不是我了
那个是我的爷爷
我爷爷曾爷爷
曾曾爷爷曾曾曾爷爷
全部长得和我一模一样呢
他们可都是研究玄龟的专家哦
而这些全部都是研究的笔记
玄龟什么是玄龟
就让我说明一下吧
玄龟呢很可能就是它
龟爷爷
没错
你们看这边
它身上的龟纹是不是跟这笔记中很像
真的呢
笔记中记载着
玄龟一族生活在茫茫大海的尽头
它们都拥有着神奇的力量
太好了真的有玄龟一族呢
神奇的力量
是什么是什么
快和我们说说有什么神奇的力量
等等先让我来猜一猜
龟爷爷会食物魔法
能变出很多很多好吃的
就不能浪漫一点吗
也许龟爷爷可以载着我们
飞到很多美丽浪漫又充满鲜花的星球
不对不对依我看嘛
龟爷爷可以变成超酷的派对机器人
天天陪着我们玩
龟爷爷龟爷爷
快发挥你的神奇力量吧
才不会有这种事呢
其实呢我祖祖辈辈都从没见过玄龟
笔记上也没记载神奇力量具体是什么
等等那为什么说是研究玄龟的专家呢
那就要从我曾曾曾曾爷爷的年代说起
这件事让他坚信是玄龟救了他
曾曾曾曾爷爷认为玄龟不只是 传说
所以他出海四处寻找
你有没有见过玄龟
没见过
放弃吧别浪费时间了
但都一无所获
之后有海盗来到我们的岛
将岛上的食物洗劫一空
那时曾曾曾曾爷爷刚好出海回来
对抗海盗们捍卫我们的岛
但他不敌海盗最终还是被打下大海
就在大家以为曾曾曾曾爷爷从此离开的时候
他带着一颗神奇的种子出现在沙滩上
这种子还迅速长成果实
解决了这个岛的温饱问题
而曾曾曾曾爷爷只依稀记得
自己在水底看到过这图案的大龟
糟糕使不上力气了
是谁
那次之后我曾曾曾曾爷爷一直相信
是玄龟帮了我们
所以龟爷爷
你真的是传说中的玄龟吗
龟爷爷眨眼回答了它真的是玄龟
根据曾曾曾曾爷爷的记载
玄龟是有一整族的
所以龟爷爷 你的家人在哪里啊
龟爷爷好像很想回家
可是现在根本出不去啊
放心吧大家这么聪明
我们一定可以想到办法出去的
上一集我们什么办法都试过了
那你们是打算放弃了吗
不要气我已经想到办法了
村长
当年漩涡岛发生了大地震
才出现了漩涡的
那有可能是地震导致了漩涡岛底部破裂形成漩涡
那我们接下来该怎么做
我们得调查一下海底
要去海底调查吗
看来那帮羊狼想到办法了
那个进度怎么样了
快完成了
太好了
好酷啊这是什么
这是我为了下海探寻漩涡真相加紧赶制的
360度全方位防护潜水服
太棒了 这样我就能够潜入海底了
灰太狼快脱下来给我穿上
不行了不行了
这次只能我自己下去
因为这件潜水服是按照我的三围定制的
量身定制
少啰最近胖了一点点
这完全不耽误我矫健的身手
可是你一个人太危险了
相信我没问题的
走
起了
走了
等等
既然要自己去你带上这个吧
这是监测器吗
对
你在海底探索的时候
我们可以了解到你的安全
还能监控周围的环境
遇到情况的话你要及时告诉我们
行
红红你拿着
灰太狼你一定要注意安全呢
走了就靠你们拉我上来了
灰太狼加油
加油
我一定可以的