上集说到
小羊们发现玄龟的航行路线很奇怪
原来是海狮族用了干扰器
想让玄龟直接前往基地
在灰太狼的帮助下大家找到了干扰器并破坏
让玄龟恢复正常
又失败了
我对你们很失望
首领我主动认罚
打扫一个月卫生
首领我打扫两个月
首领我打扫一年
我一年零一个月
我一年零一个月又九天
你
你呢
我我我赞成他们的认罚
你的意思是你没错了
要不是我的发明 你们连玄龟都靠近不了
怪就怪你们的动作太慢被他们发现了干扰器
如果你们手脚能快点
已经成功带回了玄龟了
首首领
你说得没错
他看穿了本次计划失败的根源
我们的速度太慢了
我们需要更快更厉害的海狮船
希望你尽快造出来
可是造船需要很多的时间和材料
能还是不能
那就交给你了
这样下去不是办法得拖慢一下他们的计划
别挡路
你
你推我
灰太狼
轻点
慢慢慢点
回忆起过去所有受过的伤都没有今天的疼
病人失去意识了快抢救
首领对不起
首领阿水这人就是比较冲动他已经深刻反省了
首领
阿水
你去哪啊等一下
上你去嘲阿等一下
怎么办首领很生气
其实你可以做些事情将功补过的嘛
阿墨你想到什么办法了
当然
阿墨可真聪明是什么办法
快告诉我呀
好好听啊
谢谢大家欣赏我的舞蹈
小巴 你唱得真好
你的歌声让我们有一种被爱意和美好包围的感觉
谢谢
这个番茄汁好好喝
大家一起喝吧
是吗那我也来一瓶
你没事吧
小巴 你拿错了
这是辣椒水
小巴你的嗓子
伤到喉咙了最近你还是不要说话了
我会给你煮一些润喉茶
好我再讲两分钟很快
村长我想上厕所
我也是
谁呀
怎么湿了
谁啊
谁呀到底谁在敲门
是谁在恶作剧
谁把电话放这里了
你好你找谁呀
抱歉不是找你
我找你旁边那个人
说是找你的
你好
你到底找谁呀
这是什么
我中奖了 我中奖了
我中奖
被骗了被骗了吧
昨天我遇到恶作剧的 太过分了
你们也被恶作剧了
喜羊羊 你说最近的恶作剧会不会是海狮族做的
可是海狮族为什么要捉弄我们呢
谁知道呢
自从出海后每次倒霉的都是我
这次你们可要好好保护我
我们加强巡逻吧防患于未然
好
救命救命
什么东西呀是蟑螂吗
沸羊羊你看
小巴
小巴你怎么在下面呢
恶作剧的人越来越过分了
你看到是谁干的了吗
敌人在暗·我们在明
看来得有所准备才行
这次一定抓到你
阿墨 我们做点什么能够将功补过呢
现在已经是深夜了 他们应该都睡着了
接下来该行动了
行动
偷偷拿走小羊他们的装备反过来对付他们
好那我们快行动吧
是谁撞的我
还弄得我一身黏糊糊的
谁在哪儿
是海狮族
快看身上还沾着颜料
这几天果然是你们在搞恶作剧
我我我说我们刚来你们信不信
抓住他们
追怎么会这样
小
赶走了海狮族今晚能睡个好觉了
懒羊羊呢他该不会一直在家里睡觉吧
他就是这样到时候被人扛走了都不知道
中病毒以后没休息好让他睡吧
我们也回去吧
这这是
他身上也有颜料
大家快来这里还有只海狮
站住
你逃不掉的
抓到你了海狮
你们来了
多亏了你们
终于抓到了
我亲自出马 这些都是小意思
这是阿墨他们的手下吗
等一下
你们快看他好像不是海狮啊
这不是不是海狮
这是一条人鱼啊