上集说到
灰太狼一家在羊村睡不惯
于是
建造了一个全新的高科技狼堡
彼时
阿水阿墨来抓龟
却阴差阳错误入了新狼堡
被里面的高科技设备收拾了一番
三
岛
龟爷爷快醒醒啊
要撞到岛上了
龟爷爷
沸羊羊发生什么事了
前面冒出了一个岛要撞上了
什么
沸羊羊岛呢
怎么不见了
不可能啊我明明看到前面有个岛的
别看了可能是你睡迷糊了吧
不是我清醒得很
可是岛怎么会消失呢
相信我 刚刚真的就在那边
那现在去哪里了
你们快看
岛出现了
但这不是我刚才看到的那个岛啊
这不是重点
龟爷爷
龟爷爷快醒醒啊 龟爷爷
快撞了快撞上了
龟爷爷龟爷爷
龟爷爷你快醒醒啊
龟爷爷
发生什么了
正
大家
我们
我们好像被夹在中间了
发生什么事了
怎么在这里乱画
怎么这么多人
岛主有请
你们是岛上的居民
红红别怕不管怎么样
我都会保护你们的
灰太狼爸爸
红红我在这
你们带灰太狼去哪了
这位高贵的女士不需要担心
我们岛主只是想宴请你们而已
高贵的女
妈妈
马妈
那还不快走
是
IYC
懒羊羊暖羊羊
羊羊暖羊羊
美羊暖羊手
赖羊羊暖羊羊
后面没有找到
前面也没有
请问两位贵宾想去哪里呀
我
我要找红红和儿子
我装备呢
我的装备落在家里
走吧
我的装备也落在家里了
别担心
小灰灰和红太狼他们应该也在队伍里面
到了自的地就能见面了
妈妈我们要去哪里呀
我也不知道
大概
是那里吧
大家动作轻一点别让小羊发现我们了
是
好像踩到机关了
救命啊
阿水
队长
不好
队员们有危险
大家别怕我马上来救你们
队长来救你们子
这些真的是陷阱吗好好玩啊
什么嘛原来这些陷阱也不过如此
我们一定会回来的
灰太狼来了吗
各位贵客这边请
我们准备了一些美食给各位贵宾享用
大家先休息一下
贵宾请坐
请慢用
这当中肯定有问题
难得人家一番好意那我就不客气了
怎么只有两颗芝麻丸子呀
只有这些吃不饱啊
对了喜羊羊他们呢
全都是糯米好饱啊
奇怪到了吃东西的时间
懒羊羊怎么一点动静都没有啊
我也要去找红红和小灰灰了
村长
红红
灰太狼
对不起认错人了
谁是你的红红啊不要乱叫好不好
那红红去哪里了
是你们啊
红太狼小灰灰是你
美羊羊
怎么只有你们凡
其他
你也不知道他们在哪里吗
到处都找不到红红
灰太狼看那边
班长
喜羊羊灰太狼
班长懒羊羊他们在哪啊
我不知道
那他们都去哪里了
怎么他们都不在
大家动作快点
是
是海狮族
没想到羊村一个人都没有
而且玄龟还晕了
实在是太好了
全部准备发射
怎么办怎么办
龟爷爷马上就要被拉走了
不行就算剩下我一个人
我也一定要保护好龟爷爷
报告
2号船的钩索损坏了
你们几个拿绳子去再绑牢一些
是
好了下一个
怎么回事
奇怪怎么松了
绳子没问题啊
算了
好了这次不会再松了
那边的也加固一下好了
怎么回事啊谁在捣乱
怎么可能呢岛上都是自己人呢
难道这里还有别的东西吗
镇定点
我只是没有绑好而已
这下万无一失了吧
太可怕了
想偷龟爷爷才不会让你们得
厉害厉害
小意思小意思了
我走错路了
走错路了那叔叔送你回家好不好啊
你们别过来 我要喊人了
你喊呀
今天你就算喊破喉都不会有人来救你的
灰太狼
大家快追抓住那只小羊
是
是胶水大家小心
小羊你别跑
阿水过来帮忙
来了
放手
干得好快追
站住
救命啊
别让他跑了抓住他
快让我们出去
我要找我的朋友
你们快点让开
请您不要为我们
那就是没得商量了
灰太狼 你还好吧
我没事
你们究竟把红红和小灰灰带到哪里去
你们的朋友估计在另外一个岛上
另
没错这里就是双子岛
站住站住
看招看招
这只小羊怎么跑得那么快呀
怎么了 跑不动了
好痛啊怎么回事
你们是谁
你们想干什么
救救命啊
好残忍啊