上集说到
失控的岛民要闯进实验室阻止慢羊羊研究种子
小羊们为了保护慢羊羊战了一夜
慢羊羊发现让大家失控的元区
竟是岛上随处可见的小草
爸爸到讲故事的时间了
漂流瓶故事
今天的故事发生在我醒来的第33天
再次遇见了暴风雨
经历了三天三夜的暴风雨我掉进了海里
幸运的是我被卷到了一个小岛上
岛上的居民救了我
他们非常热情好客对我很好
可是到了夜晚
他们就会一脸呆滞地去地里耕种
第二天我去问他们夜里发生了什么事
他们竟全然不知
什么你说我们晚上去耕种了
我睡觉可规矩了连翻身都不会
我睡觉连呼噜都不打
他们说的是真的
我亲眼看到大家夜里出来耕种了
是谁恶作剧把锄头放在我床上了
别吵了我整个人 就像劳作了一晚上那么累
说起来 我每天醒来床上也有个锄头啊
TGG
感觉像是真的呀
这可怎么办啊
大家冷静
你们都是吃了失控草才会这样的
这些草遍地都有
我们一直把它当成食物啊
这可怎么办啊
你们再冷静
只要找到草王并解决它
应该就能解除它对大家的控制了
那我们出发解决草王
不过草王是什么样子呢
各种奇怪的草都有可能
你们收集回来给我我一定能找出草王
那大家赶紧出发寻找草王
好
我发现居民失控是因为吃了失控草
只要除掉草王 就能恢复失控的居民们
于是我就开始寻找草王的踪迹
好辣
这么多都没有一颗是草王
还有哪里没找过
其实还有 地方
只是这个地方
大家都不敢去
我找了很多草可依旧没有找到草王
我决定去没人去过的地方寻找
爸爸勇者去哪了
别急听我往下念
我来到了一片暗无天日的森林
这里好恐怖啊
听说这里太恐怖了所以才叫恐怖森林
起名好直接呀
早知道我就和小巴一起留 下照顾大家了
不过这里怎么这么熟悉呢
好多虫子咬我呀
大家还要尽量小心
说不定不只是有虫子哦
放开我放开我
草丛太密了 好难过去啊
N
我捡了个木板 让我来开路吧
谢谢班长这样子方便多了
班长这好像不是木板啊
帮帮我帮帮我
你们
可不可以帮帮我呀
不要走那么快嘛
我们要比小羊早一步找到草王
那是什么
有怪物
懒羊羊 你能不能自己跑啊
原来是萤火虫
你们没发现从刚才开始
我们只是自己吓自己吗
所以大家冷静一点
这么说起来好像真的是这样
刚刚那个人说不定真的需要帮助
我们回去看看吧
既然都冷静下来了那我们就回去吧
那我们就回去吧
不要慌这只是果汁而已了
懒羊羊
我我
懒羊羊 刚刚不是说被虫子咬了吗
难道他要变
好饿啊
这样 惊一乍很消耗体力的
那大家休息一下吧
周围不知道还有没有危险
大家不要弄出太大的动静了
什么那么闪
这是又炫又好吃劲爆闪亮棒棒糖
恐怖森林怎么了
我的眼睛受不了
懒羊羊快收起来吧
我再吃一下下就收起来
好多乌鸦呀
喜羊羊救我
乌鸦喜欢发光的东西快关了你的棒棒糖
怎么卡住了
别来烦我了
喜羊羊
它们怎么还在追我呀
这乌鸦
它们喜欢上你的发型
那边我找过了去更深的地方
那是
这不是草王吧
为什么追着我啊救命啊为什么老追着我们
别啄我头发要秃了
我可爱的发型没有
懒羊羊没事吧
没事了
你是谁呀
我是懒羊羊啊
这个海滩好熟悉呀
这是我之前留下的标记啊
想当初我流落在美丽岛
就是在那个时候吃下失控草的
所以后来在宝石岛你就开始发作了
说起来那个时候有一条会动的藤蔓
可能那就是草王 快带我们去看看
喜羊羊你要保护我啊
放心吧
会动看来这是真正的草王了
灰太狼的增强剂果然厉害
任务完成了
赶紧溜
天要黑了怎么办
我们今晚又要失控了吗
村长一过12点大家又会被控制的
万一草王控制大家去对付喜羊羊他们
我有办法
我们找个地方把自己关进去
就算失控也出不来
好主意
我知道有个地方可以容纳这么多人
我和慢羊羊在外面把门窗封住
等天亮了就放你们出来
岛主村长
你们一定要拦住我们
放心吧
这里没有会动的藤蔓啊
我们在附近分头找一下吧
有事情记得大喊
好
草王放马过来吧
这里竟然有这么可爱的小松鼠啊
那里有根藤蔓在动
难道
不要啊
美羊羊暖羊羊
你
你们看
不好了暖羊羊她们遇到危险了
赶快去救她们
沸羊羊呢
沸羊羊
喜羊羊等等我
懒羊羊 你跟紧点
懒羊羊
美羊羊沸羊羊暖羊羊
树枝
是谁别躲了
快出来
在这里吗
就是你抓走我的朋友们吗
一直偷偷摸摸的你给我出来
这就是
草王吗
爸爸勇者能战胜草王吗
爸爸相信勇者一定能打败草王的