上集说到
玄龟生病了
幸好慢羊羊找到了治疗的草药
另一方面
灰太狼单枪匹马来到海狮基地救人
却发现他们列好队在欢迎他
红太狼和小灰灰也安然无恙
真的吗
治疗龟爷爷的药做好了吗
好了
太好了
花茶好了来一人一杯
怎么是花茶呀
别急呀治疗的药已经在熬制了
因为量比较大时间需要久一点
那就好
看把你紧张的喝杯茶吧
村长谢谢你我不喝了
喝吧
这个花茶可以让皮肤变得光滑美丽的
你看
我年纪还小皮肤也光滑美丽啊
美丽
小巴怎么了
我好像记起那个跟懒羊羊一样有怪病的人是来自哪里了
哪里
就在
懒羊羊你又来了我来解决
小巴你刚才说在哪里来着
在就在
我忘记了刚刚被吓到全忘记了
肚子好饿
去找吃的
喜羊羊在家吗
喜羊羊
怎么大家都不在
都去哪了
难道
懒羊羊快来吃吧
肯定是想给我惊喜我来了
不在
大家都去哪了不会被捉走了吧
什么声音
小巴发生什么事
好难受
生病了
沸羊羊喜羊羊
村长
大家全被玄龟的病传染了你竟然没生病
看来我身体好呀村长你羡慕不来吧
我猜呀
是那个每晚12点让你锄地的病毒抵挡了玄龟的病毒
原来我是中了病毒啊
放心暂时没有危害来一下
药在22小时后就生产完毕
到时候记得给大家用药
还有这段时间就靠你照顾他们了
只有我吗村长你呢
我我什么也干不了啊
为什么
因为
村长
我也被玄龟传染了
接下来就靠你了
大家小心一点
小灰灰小心点
你们快上去
小灰灰呢
首领
叔叔们在干什么
爸爸
别说话跟我走
只有捉住玄龟才能实现我们的计划
是我们一定会不择手段得到它的
计划
爸爸
谁
刚刚谁在外面
懒羊羊我渴
来了来了
谢谢
水好烫
对不起
懒羊羊
怎么了
蟑螂
对不起
好累我快不行了
懒羊羊 你好棒
为了大家能够早点恢复
我要坚持下去
对了药
0.56
还有半个小时就好了
1.2
我再等等
不能睡 不能睡
+
妈妈
小灰灰
你跑哪去
我去捡玩具了
记得下次别乱跑了我们快走吧
灰太狼快上船呀
红红你们先回去吧我要留下来
你怎么了
他们抓玄龟肯定有什么大阴谋
回去的话我们太被动了
我要留下来打听清楚他们的计划到底是什么
你们快走
不行
要走一起走
他们在那
大半夜的你们在这里干什么
我们睡不着出来数星星呢
那这个艇是怎么回事
在我的律师来之前我是不会说的
我们以礼相待你们不领情
那好啊软的不行就来硬的吧
药
都怪我不好
我不应该睡觉的
我对不起你们
对不起
懒羊羊
喜羊羊
你没事太好了
大家都喝了药已经痊愈了
药不是被我打碎了吗
没有昨天晚上
药
幸好有你喜羊羊
不 幸好有你
谢谢你照顾大家
辛苦
辛吉
确实挺辛苦的
各项指标都恢复正常玄龟病好了
龟爷爷没事太好了
怎么不见懒羊羊呢
懒羊羊还在睡觉啊
这次他做得很棒
让懒羊羊睡个美美的觉吧
美那那个那个
哪个哪个
小巴 你是不是又不舒服
我想起来了是美丽岛
美丽岛
我记得那个和懒羊羊一样病症的人来自美丽岛
也许去到美丽岛就能治好懒羊羊的病了
可是要去美丽岛得回头
玄龟我们出发吧
龟爷爷掉头了
太好了我们去美丽岛了
谢谢龟爷爷