n
上集说到玄龟进入了冰山海域
大家玩耍时发现海狮族在后方潜伏
喜羊羊提醒玄龟快跑
谁知打磕睡的玄龟不慎跌落到海上瀑布
而海狮们也一起掉了下去
我们掉进海里了龟爷爷正在下沉
不好防护罩裂开了
什么怎么会这样
防护罩掉下来的时候受损了 这样支撑不了多久
龟爷爷快醒醒
我们正在沉入海底
防护罩快支撑不住了
龟爷爷 快游出水面吧
加油啊龟爷爷
这里是哪里我是谁
好多
星星啊
这个海域四周都是冰山接下来会通往哪里呢
这里好冷我们还是回室内吧
龟爷爷它又睡着了
龟爷爷这两天是怎么了
总是无精打采昏昏欲睡的
应该是这里的温度太低了
加上从海里游上来太累所以就开始冬眠了
对呀 这就解释得通
小巴和龟爷爷都是变温动物
所以他们进入冰山海域后就昏昏欲睡了
龟爷爷睡着了海狮族追来怎么办
这瀑布那么高 他们不下来
他们真的追来了
没想到吧我们追过来了
指哪呢这边
这次看你们往哪儿跑
发射
怎么有三个发射按钮啊
让开
糟了
又是这一招
前面的路又被堵住了
看你们往哪儿跑
龟爷爷海狮族又追来了快走
不行啊
龟爷爷这个状态根本叫不起来啊
好了这次终于抓到玄龟了
烦不烦每次都是这招
我们去把钩爪破坏掉
队长小羊在破坏我们的钩爪
发射催眠弹将他们一网打尽
怎么回事
队长可能是温度太低设备失灵了
那继续发射炮弹
无论如何都不能让小羊阻止我们的计划
快躲开
不能让他们破坏下去了
一起对付他们
还你冰块
给我打下来
快躲开
龟爷爷醒了
报告我们两艘船都故障了
快快躲开
这礁石怎么动了
别管这些了我们回去吧
追给我追
不好了队长冰山要砸下来了
他们暂不会追上来了吧
发生了这么多事小巴还能睡得这么香啊
真羡慕
其实我也该进入冬眠期了
别想偷懒现在不是冬眠的时候
虽然摆脱了海狮族
但是他们有可能还会再追来的
怎么办如果龟爷爷又冬眠
那大家也走不出这个海域呀
走不出这个海域龟爷爷就一直冬眠
如果龟爷爷一直
那不就没有办法了吗
怎么办怎么办难道我们永远出不去了吗
有什么办法能让龟爷爷不冬眠呢
发生什么事啊
是龟爷爷撞到冰山了
又要撞了大家小心
这完蛋了
这 完蛋了
这
停住了
报告首领
阿水和阿墨的船被冰块卡住了
他们没带备用的粮食和暖炉
再冻下去怕是要出事了
这个地方还真冷啊连舱门都被冻住了
报告队长冰块都被清除完毕了
好快把它撬开
是
加油努力加油努力
马上安排救援
那玄龟呢
跑了失去行踪了
看来小羊们暂时安全了
首领我要去实验室拿一下零件
快去快回
喜羊羊你们还好吗
我们这边暂时安全了不过龟爷爷冬眠了
冬眠了
因为这边都是冰山气温比较低
龟爷爷和小巴都睡着了
村长已经在想办法了不过可能需要点时间
灰太狼
来了
先不说了我会帮忙想办法的
需要是够的温暖才能让玄龟醒
但是玄龟实在是太大了
村长也没办法了
我有办法了
我们给龟爷爷织一件大毛衣它穿上就不会冷了
应该给它煮一大碗热汤 喝了热汤身体就会暖了
或者帮龟爷爷洗个热水澡让它暖起来
那得烧好多热水
那贴上大片的暖宝宝好像也不行
这个好
这介好
暖宝宝很好孩子们你们等我的好消息吧
我马上就好
村长到底想做什么
那我就开始冬眠了
不要老想着冬眠一起去探险吧
不要带上我呀我要冬眠
那我们也一起去吧
这里的植物会发光 好漂亮
不知道这些植物可不可以吃啊
路边的食物不要乱吃万一有毒呢
早知道我就带些吃的下来了
等等 周围有奇怪的声音
是这些花在膨胀
懒羊羊 快躲开
这都是些什么呀
懒羊羊快打开防护罩
不用开了他都快吃完了
怎么可以乱吃东西 不是说了小心中毒吗
豌豆
终于停下来了
没事的我们继续走吧
谢谢 沸羊羊
刚才的豌豆加上这个坑应该是人为的
这里太危险了要不我们离开吧
我会时刻保护好你们的
懒羊羊我们走吧
1-
好
子
懒羊羊
救命啊放我们出去