Hi大家好
我是ALEX
欢迎大家再次回到我的频道
今天我们要讲解的器械就在我的身后
所以我们边练边讲
ZOKG
公
BDER
DE
学习动作的第一步
首先还是要从调整器械开始
今天我们所学习的器械
前面这里是一个护板
主要是帮助我们顶在大腿的前侧
这样呢
可以保证我们在运动的过程当中
身体更稳定的去训练
脚住发力之后
可以保证我们和使用的重量
产生一个力的对抗
这样在做的时候
背部的感受可以更好
训练整个运动轨迹也会更稳定
另外一点非常重要的
就是学会调节座椅的高度
我们可以坐的尽量偏高一点
这个区别
主要是我们的运动轨迹了
如果我们在训练的过程当中
坐的比较高的话
从这里向下拉下来的时候呢
可以有更好的收缩
而且更容易帮助你找到
单侧沉肩的感觉
同时背阔肌也会有比较好的感受
而向上的过程当中
也可以很好的去拉长背阔肌的外侧
而如果我们在座椅调节的时候
坐的非常的低
并不代表
你就会有一个更好的拉伸感受
因为我们整个的运动幅度
取决于你的手臂
在保证略微沉肩的情况下
手臂伸直打开的这个距离
就是拉伸背部的距离
所以它和你坐的高低是没关系的
但是当我们向下拉下来
在运动的止点去收缩的时候
这个时候如果坐的非常低的话
大家可以看到
握把已经到肩膀
或者是到锁骨的高度了
这个时候在向下收缩的时候
背阔肌这里是稍微放松的
并没有太大的感受
而这个时候向下收缩的力在哪里呢
三角肌的后束
也就是肩膀的位置
所以如果你在训练这个的时候
坐的非常低的话
或者是练完的第二天
你会觉得肩膀后侧比背阔肌更酸
所以说坐的低
并不代表就可以有更好的拉伸感
反而我们需要在调节的时候
尽量的向上
而且
如果你是第一次使用这个器械的话
我会比较建议你坐到最高点
因为如果坐最高点的话
其实
向上的拉伸轨迹会相应的被缩短
但是
向下你会更容易找到感受
找到这种感受之后
可以再慢慢降低（座椅）低度
来达到更好的拉伸感
其实这个动作
因为它是一个固定角度和轨迹的
所以说
如果你已经学会好调节座椅高度的话
那么这个动作
你就已经掌握一半了
接下来呢
我们就讲一下
关于这个动作的运动轨迹
简单来理解
就是从顶点划到止点
在做的过程当中
正点到底应该在哪里呢
为了更好的去收紧背阔肌
向下拉的时候
还是以肘关节为轴
也就是向下的时候
注意力还是在这里
要想着：肘关节是向后拉过来的
到哪里该停止呢
上臂差不多在身体的旁边
从这拉下来到身体的旁边
收紧背阔肌
因为如果过多向后的话
其实是哪里呢
还是三角肌的后束
背这里
其实大家可以在训练的时候
这个手可以去摸一下你的训练肌群
如果到后面特别多
其实这里是放松的
而摸在这的时候
是收紧的
所以说
很多时候
如果我们练背
尤其是这种下拉类的动作
或者是划船类多一点的动作
（姿势）划不好
都在三角肌的后束上
所以说
其实在训练的过程当中
是比较容易检测出
自己有没有这个问题的
就是练完当时或者第二天
三角肌要比背阔肌更酸
说明在向下的时候
这个运动轨迹
没有掌握好
你的止点在哪
并不是说运动的动作
大开大合更好
而是我们要学会更好的用目标肌群
来控制你所使用的重量
而且在向上的过程当中
还是以肘关节为轴
向上的时候
手臂伸直
不要为了向上的非常多
把整个肩膀都被带起来
然后再向下拉下来
不要这么去抬升整个身体/肩膀
沉肩稳定住
向上的时候
手臂去伸直
拉伸背阔肌的外侧
从这里向下拉下来收紧
接下来讲一下握把的区别
其实这个器械是有两个握把的
今天学习反手下拉的时候
我会更推荐大家
从横握的握把开始
方面是：这样呢
我们可以更容易去发力
而且找到背阔肌收缩的感受
另外一点呢
这个会比较好的去减少
我们用小臂发力更多
而且呢
这个带有略微倾斜角度的横握握把
在向下拉下来的时候
更容易保证
肘关节向内收进来
保持一个自然的角度
让背阔肌有更好的充分收缩
而这种握把
相对于更适合
有一定训练基础和经验的同学
竖握的握把
方面是
需要小臂有更多的固定
如果握的很紧的话
在训练的过程当中
你会发现手臂这里也很酸
所以说
它需要一定的训练基础
另外一点呢
就是大家可以看到
如果我抓在这里的话
其实这个轨迹是很宽的了
手呢
已经离身体有一定距离了
这个时候我再拉下来的时候
大家可以看到肘关节
相对来说会比较灵活
如果我们保持一个自然的角度
向下会怎么样呢
它会打开的更多
所以说它是一个更难掌握的训练角度
主要针对的刺激的是背阔肌
更偏外侧的这个地方
尤其在向上拉伸的时候
这里是非常明显的
在今后的训练当中
如果你想更多的去修饰外则
或者是想针对细节更多的话
我们可以去尝试用竖握的握把
但是今天我们的主要讲解
还是从横握的开始
因为这个更容易帮助
我们去更综合的刺激背阔肌
另外一个
决定你训练质量和效率的因素
就是肘关节的角度
在刚才的讲解当中
我们提到了
这个握把是有一定倾斜角度的
所以说当我们抓好之后
其实向下拉下来的时候
肘关节并不是横着完全贴近身体
这样下来的角度是朝这里
所以向下的时候
肘关节打开的角度刚好是相反
朝这个方向
所以说拉下来的时候
肘关节会略微离开身体远一点
我们在训练的时候
保持一个自然的角度
想着：肘关节向后方划过来就可以
不用因为向下拉的时候
让背阔肌有更好的收缩
而特意的向内去收起来
其实如果（肘关节）夹进来之后
会改变整个运动的角度
而这个时候
手臂会发力的更多
同时呢
背阔肌并不能有非常充分的感受
反而保证肘关节打开一点之后
保持自然的角度
向上拉伸和向下收缩的时候
背阔肌才能收缩的更明显
为了在训练的过程当中
保持身体更好的稳定性
这个时候
另外一只手的作用就体现出来了
在训练反手下拉当中
有两种方式
种是：身体完全贴合在靠板上
另外一只手
可以抓在前侧的任何地方
保证拉住前面的靠板
让身体一直在运动过程当中
个稳定的姿态
另外一种方式就是
手可以放在靠板的前方
帮助你在训练的过程当中
产生一个推力
这在训练的时候向上
因为会有一个拉力
而手可以起到一个更好的对抗
保证身体处于一个中立位
虽然只是一个角度略微的改变
但是对于背阔肌的发展来说
这样的方式
可以让我们有更充分的感受
和更大的效率
而抓在前方
它也会给我们很好的收缩
更适合我们
在刚开始学习和掌握这个动作的阶段
当手放在前方的时候
只要保证整个身体靠近靠板
向下拉下来就可以
这是一个非常容易掌握的姿势
而如果手放在这里的时候
因为手臂会和身体产生一个力的对抗
所以向下拉下来的过程当中
和向上的时候
尽量保持一个身体的中立位
不要因为向上拉的距离
略微增长了一点
就造成整个身体的旋转
向下拉的时候也一样
不要为了把它拉下来的更低
而让身体向后去扭转
在训练的过程当中
我们保持一个合理的肩关节
肩膀向下压下来倾斜的角度
是左右去动的
是可以的
而不是肩关节向后去扭转
这是两种发力的方式
这两者一个最大的区别就是
当我们向下倾斜的时候
可以把这里的肌肉更好的向下去挤压
而如果我们旋转的过多
会把力分散到下背
在训练的时候
可能会产生腰酸的情况
如果你在训练当中感受到了腰酸
或者是身体不舒服的话
就可能是你在训练的时候
产生了扭转过多
我们一定要想着：向下拉的时候
身体是倾斜而不是旋转
每组休息1分
其实另外一边已经在休息了
单侧反手下拉训练的好处就是
可以让我们把更多的专注力
放在背阔肌的一侧
同时在训练的过程当中
也可以更好的帮助我们
去训练肌肉的协调性
如果在训练的过程当中
你感受到手臂有一些酸胀
是非常正常的
随着你训练的频率和强度的增加
这种情况会被减少
所以在下次的训练当中
大家可以把这个动作放在第一个动作
作为背阔肌的激活
或者是放在整个训练的收尾
来提高对于单侧肌肉
更好的控制和感受
希望今天所分享的单手下拉
对你有所帮助
让你学习到了这个动作新的知识点
同时在训练的过程当中
可以提高你对于肌肉的感受和专注度
我是分享健身干货的ALEX
点赞 关注 评
喜欢我的视频记得一键三连！
点赞 关注 评论
我们下期视频再见啦