嗨大家好
我是ALEX
欢迎大家再次回到我的频道
今天这期视频
我要和大家分享的动作是
是一个在健身房非常常见的动作
所以接下来跟我一起来学习一下吧！
胸肌可以详细的分成
上、中、下三大部分
而坐姿推胸这个动作
主要针对的就是我们的中胸
中胸也是整个胸肌
最饱满和最发达的地方
所以大家可以理解成
胸肌（厚度）的最高点就是中胸
而且中胸主要起到对于
下胸和上胸连接的作用
所以发达的中胸
不仅可以提高胸肌厚度
也可以对上胸和下胸的训练
起到一个支撑作用
而且中胸也是在胸肌训练当中
最容易和最快见到效果的
所以说对于中胸的训练
接下来我们学习一下
如何调节到一个适合自己的角度
因为我们所使用的器械是水平训练的
所以说 ，当从这里抓好握把
向前推直的时候
它更接近于直线向前推出去
所以说
起点和止点都在一个高度上
这个时候
就要求我们
在设置这个器械的第一步
就要调整到： 手在中胸的高度
手的高度横向移过来
差不多在乳头偏上方一点
也在整个胸肌（厚度）的最高点
这个就是适合你的坐姿高度
可能有同学会觉得
如果我坐的更低的话
是不是我可以训练到中胸
更偏上的上胸呢
其实如果你坐的越低的话
越偏上胸的部位也会有感觉
但是同时
对于水平移动的坐姿推胸来说
你坐的越低
也就是说手的位置越高
对于肩膀前束拉扯的会更加明显
所以在训练的过程当中
中胸偏上会有感觉
但是三角肌前束的感受
也是非常明显的
整体来说这个动作想训练上胸的话
效率不是最大的
而且会造成三角肌前束的代偿
同时对于肩关节的压力也很大
当我们找好坐姿高度之后
接下来 就来讲解一下运动幅度
关于运动幅度这一点
唯一相关的就是：握把的距离
这一点决定了
我们在运动当中的运动幅度
当我们把握把调节的越低
这个时候对于胸肌的拉伸会更好
同时对于肩关节的压力也很大
所以说这一点
不只取决于对胸肌的拉扯
同时也决定在了
肩关节的灵活性上
如果你在训练当中
觉得肩关节压力特别大的话
也可以在训练之前
参考一下我之前所发布过的
肩关节激活和热身
做好充分的拉伸之后
再进行坐姿推胸的训练
可以让你有更好的运动幅度
第二个决定了运动幅度的点
就是推直的距离
当我们把手臂向前推直的时候
保证你的肘关节不要锁死
也就是整个手臂
我们是尽量去推直
但是不要用关节把整个手臂绷直
这个时候压力会在关节上
同时对于胸肌的刺激会减少
而且也会增加受伤的风险
所以在调整好距离之后
一定要在整个运动的过程当中
去控制发力
因为 坐姿推胸这个动作
更偏向于水平移动的角度
所以在运动的过程当中
一方面是要保证肘关节
在运动的时候是横向向后的
另外一点就是
我们要保证小臂
基本上在运动的时候
都是平行于地面的
这样可以更好地
帮助我们把肘关节打开
所以大家在运动的过程当中
不要有肘关节内收
或者是 架起来过高的情况
保持水平的角度
肘关节横向向后移动
向前推出来
为了让我们在训练当中
胸肌的挤压和拉伸最大化
我们在训练的时候
可以保证
上半身略微挺胸的姿态
让腰的底下
稍微有一点空隙
这样可以保证
当我们在向（回）拉伸的时候
有更大的拉伸感
同时推起来的时候
也更好的去挤压胸肌
而且当保持好这样的姿势之后
肩脾骨也可以给上半身
很好的支撑
也可以避免在推的过程当中
造成推直之后 含胸的情况
接下来我们讲一下
在训练当中的呼吸技巧
呼吸这一点
也可以很好的帮助我们
达到身体姿态的挺直
我们在坐直之后
这里吸足一口气
向前推出来的过程 是呼气的
而且向回的时候
再去吸气
吸气的时候
可以更好的帮助我们
把胸腔挺直
达到更好的拉伸
推起来呼气
向回吸气
每组休息1分钟
这个动作可以
非常好的帮助我们
每组休息1分钟
找到胸肌的充血感和绷感
同时在训练的过程当中
每组休息1分钟
也可以帮助我们
更好的去稳定肩脾骨
每组休息1分钟
所以我更喜欢把这个动作
放在第一个
每组休息1分钟
为接下来
母组休息1分钟
其他多关节的胸肌训练做准备
希望今天所分享的坐姿推胸 （器械版）
对你有所帮助
在你接下来的练胸计划当中
可以让你的训练计划更加丰富
也让你明白这个动作需要注意的点
还有运动原理是什么！
我是分享健身干货的ALEX
如果这期视频有帮助到你
不要忘记点赞 关注
还有
把这个视频分享给你身边的朋友！
我们就下期视频 再见啦