嗨大家好
我是ALEX
欢迎大家再次回到我的频道
今天这期视频
我要和大家分享的动作是
保姆级程
这个也是之前很多同学的留言
你们的等待都是值得的！
通过今天这个视频
让你彻底学会这个动作
掌握这个动作的运动原理
让你下次的练背计划更加清晰！
跟我一起来学习一下吧！
WAO
OKG
福
DER
DERRIMUT GYM
既然是宽握的高位下拉
到底什么样的宽度更适合我们呢
相信在练背的时候
你会经常听到
一般来说
我们所使用的宽度是身体的1.5倍
但是这个比较抽象的概念
该怎么样去理解呢
今天我们所使用的握把
差不多就是身体1.5倍宽度的
一个标准的高位下拉的握把
所以我们
在使用的过程当中的衡量方式是
抓好握把之后
手掌外侧的位置
差不多是你的身体的1.5倍
而且抓好这个握把之后
小臂基本上是垂直在地面的
其实关于小臂垂直在地面的角度
稍微窄一点或者是略微宽一点
这个大家不用纠结的太多
区别意义上不是特别大
只要不是手臂的倾斜角度很大
或者是很窄就可以
而且大家也发现
这里其实还有两个胶皮的把手
这个是我们在使用反握高位下拉
来训练的时候
所使用的把手
如果大家也想学习一下
反握的高位下拉的话
弹幕告诉我！
为什么握把不能太宽呢
因为宽度
并不能代表肌肉的被刺激程度
反而会造成手臂的代偿过多
然后我们也科普一下
为什么
在使用高位下拉的握把的时候
这里会有一定的弧度的
因为这样当我们在抓握的时候
可以保证手掌抓的更实
而且更容易发力
所以在运动的过程当中
更符合我们手腕的角度
不会造成手腕的变形
关于身体稳定性的这一点
取决于前面的靠板
我们在向下放下来之前
要保证脚后跟略微怡高一点
然后再去顶住
所以顶好之后
其实我们的大腿
还是可以有一个上下稍微的移动的
这样就足够了
不用卡的特别的死
主要的作用一方面是顶住大腿
和靠板产生力的对抗
这样就可以帮助我们
把臀压的更低
在训练的时候
不会造成抬起来的时候
屁股也跟着抬起来
接下来来学习一下运动幅度
想要背部有一个整体的感受
我们需要做好两点
第一点就是向下拉的低度
在向下的过程当中
我们要保证这个握把
差不多达到下巴的高度就可以
第二点就是
要保证肘关节是略微内收向下的
所以向下的轨迹并不是越低越好
一定要保证在合理的行程之内
最大化的收缩肌肉
所以在训练的过程当中
一定要对行程有更好的控制
不要造成向下的时候
拉的过低/身体有驼背的情况
这两点都会造成在训练当中
大部分的力都被分散在手臂上
所以练完会觉得手臂更酸
手臂和肘关节这一点
要想着向下拉的时候
肘关节略微向内收
同时想着：肘关节去指向地面
这样在向下拉的时候
可以更好的找到背阔肌收缩的感受
而如果把肘关节向后打开
或者是向前收的太多
都会造成肩关节的移动和不稳定
所以压力反而会被转移到肩膀上
动作的不稳定
一方面会增加受伤的风险
另外一点就是会造成
运动收益非常的低
大家可以通过从侧面
或者是后面拍视频的方式
更直观的看到
自己的肘关节移动角度和轨迹
这样可以帮助你在下一组训练的时候
做一个更好的调整
和其他类型的高位下拉都一样
在训练的时候
一定要保证整个脊柱的中立位
身体可以随着重量向下移的时候
整个身体向后倾斜
向上的时候
去伸直手臂
而不要造成向下拉的时候
身体的反弓
胸去挺的更多
主动的把杆拉近胸前
不要用胸去主动向杆的方向靠拢
这样就可以比较好地帮助我们
减少挺胸的姿势
所以你的训练理念和思路
可以更好地帮助你在训练当中
规避一些容易产生的问题
所以看到这里
希望你不只是掌握了动作的技巧
同时也明白训练的思路和原理
接下来来讲解一下
训练当中的呼吸技巧
因为高位下拉
上下的移动轨迹是比较长的
所以我们在使用的时候
向下拉的这个过程
可以采用略微快速的方式
同时是呼气的
在向上去拉伸肌肉的时候
可以采用吸气的方式
良好和匀速的呼吸方式
也可以很好地帮助我们
去调节运动速度
每组休息2分钟
所以在训练的初期
还是要把动作的重点
每组休息2分钟
关注在整个运动的轨迹
还有幅度上
每组休息2分钟
熟悉运用今天所讲过的运动原理
还有训练当中需要注意的技巧
每组休息2分钟
和避免的误区
希望今天所分享的高位下拉
有你之前没有学到过的知识点
或者可以帮助你
在下次做高位下拉的时候
有更清晰的训练思路和感受
我是分享健身干货的ALEX
喜欢我的视频记得一键三连！
把你想学习的动作
点宽 分享
在下方的评论区告诉我吧！
我们就下期视频再见啦！