无论是练胸
练背
练手臂
还是练肩
甚至是目常姿势
但凡是和上肢相关的动作
我们都被告知要下压肩脚骨
或者说是沉肩
因为这样才能稳定住肩骨
从而避免出现耸肩的情况
而导致动作练错
然而我不得不说
基本上只要锻炼，就会用到的这个动作
也就是沉肩
大部分同学都做错了
然后可能就会引发偶尔的弹响
经常的弹响
肩疼痛
最终某天起床突然就发现自己不举了
我指的是手臂
今天我会分享
如何正确沉肩，正确稳定肩骨
从而帮助你避免肩关节弹响和疼痛
首先我们要了解，肩骨有多种运动方式
有些同学可能会说了
沉肩有什么难的，不就是把肩骨往下压嘛
其实还真没那么简单
我们的肩骨有多种运动方式
很多同学不知道
它向下的运动可以分为两种
第一种就是肩骨下沉
而另一种则是肩脚骨下回旋
很多同学的沉肩发力就是简单地用肩膀两边带着往下压
这大概率就是在过多地进行第二种发力
也就是肩脚骨下回旋
然而这其实是一个非常大的错误
因为这里涉及到一个知识，叫肩肱节律
简单解释一下
当我们抬起手臂时
除了手臂会向上
肩骨也会贡献一定的比例
随着手臂进行上回旋
这样我们就可以顺畅地完成上肢的动作
但是如果肩骨被你下回旋了
只有手臂在上抬
此时就可能会造成肩峰撞击
导致弹响或者疼痛
长期的错误沉肩会让你的下回旋肌群变得紧张
让你的肩骨处于一个异常的下回旋位置
那肩关节弹响和疼痛就在逐渐向你靠近
或者说已经在发生了
另外还有些同学
每次锻炼完以后
或者说在目常生活中
上斜方肌和背阔肌总是会容易酸
都有可能是这个原因导致的
那如何才能进行正确沉肩呢？
理想的沉肩方式
就是既能让我们的肩骨稳定，不容易耸肩
又能让肩骨顺利地上回旋
因此我们真正需要启动的肌肉其实是下斜方肌
下斜方肌位于肩脚骨内侧的下方
它的肌肉功能既能让肩脾骨下沉
又能帮助肩脚骨顺利地上回旋
所以接下来我会分享一个动作
帮助大家找到下斜方肌启动的感觉
首先我们要把双手向上
此时双手的距离要比肩膀宽一点
手肘要伸直
接下来是重点
从侧面看
手臂要在身体正上方
尽可能地竖直
千万不要出现过度挺胸的姿势
然后我们要在保持手臂伸直的情况下
轻微下压肩骨
一定要注意是下压，不是往后缩
只要能找到肩脚骨内侧下方发力的感觉就可以了
不需要下压地过猛
找到这个感觉之后
我希望你把它应用到所有的上肢锻炼中
这会帮助你减少弹响，减少上斜方肌和背部的酸痛
注意，沉肩的发力只是轻微的
千万不要过度
接下来我会给大家推荐4个动作
帮助你放松过紧的下回旋肌群
同时加强上回旋功能
如果你因为错误沉肩而导致肩关节弹响
那接下来的动作我希望你一周至少练3次
如果你暂时还没有弹响和疼痛等问题
我也建议你每周至少练1次
因为上肢的一切动作几乎都和肩骨有关
所以请一定要重视
我之前就是不重视的受害者
好，第一个动作，拉伸胸小肌
找到一面墙
把小臂放到比肩膀更高的位置
同时小臂需要垂直于地面
靠近墙的一侧腿往前迈
膝盖往前走
注意此时腹部收紧
身体保持直立
你会感受到胸小肌的拉伸感
下个动作，拉伸背阔肌
起一只手并且弯曲肘部
另一只手拉住它，往身体侧边走
保持匀速呼吸，感受背阔肌的拉伸
接下来我们会强化上回旋肌群
首先做毛巾靠墙滑动
抬起手臂，双手肘尽量小于肩宽
把手臂放到毛巾上，用力推墙
把肩脚骨往外打开
然后尽可能高地往上拾手臂
注意抬起时尽量不要耸肩
小臂要全程贴紧墙面
下放时也要缓慢
全程肩脚骨都不能往后缩
保持用力推墙的感觉
你会感受到前锯肌明显的发力
动作四，俯卧沉肩
这个动作就是我们上面讲到的下斜方肌激活
只不过我们会趴在地上做
动作要点是一样的
感受下斜方肌的启动
以上两个拉伸的动作，每组30秒
每一侧都做2-3组
两个强化动作
每组10次，做2-3组
因为比较重要，所以我再叮嘱一下
你必须要先把正确沉肩的感觉找好
这样才能从根源上解决肩骨周边肌群发力错误的间题
然后就是要坚持今天分享的改善训练
如果你喜欢我的视频
请记得给我点个赞
今后我会继续分享更多在家健身的攻略给大家
baibai